## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="15bbb-101">Código de conducta de código abierto de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-101">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>

<span data-ttu-id="15bbb-p101">Este proyecto ha adoptado el [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) (Código de conducta de código abierto de Microsoft). Para obtener más información, consulte las [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) (Preguntas más frecuentes del código de conducta) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) con otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

## <a name="notice-to-contributors"></a><span data-ttu-id="15bbb-104">Aviso a los colaboradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-104">Notice to Contributors</span></span>

<span data-ttu-id="15bbb-105">Este repositorio se bloquea temporalmente durante los cambios de infraestructura en la organización de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-105">This repository is temporarily locked during infrastructure changes to the content organization.</span></span> <span data-ttu-id="15bbb-106">Estos cambios tardarán varias semanas y, durante este tiempo, se deshabilitarán las ediciones públicas y los envíos de problemas al contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-106">These changes will take several weeks, and during this time public edits and issue submissions to content will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="15bbb-107">Vuelva a consultar este documento periódicamente para obtener actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15bbb-107">Please check back here periodically for updates.</span></span>
