---
title: eDiscovery en la nube de Microsoft
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243251"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="1b9ca-102">eDiscovery en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-103">Puede ocurrir en cualquier organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-104">Va a pasar de su negocio cotidiano y recibe una solicitud de detección de *toda* la información (correo electrónico, documentos, presentaciones, mensajes instantáneos, imágenes, correo de voz, publicaciones de medios sociales, etc.) relacionada con un proyecto que haya completado por última vez año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-105">O bien necesita recopilar datos que demuestren que está cumpliendo con las reglas corporativas o gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-106">Para las organizaciones de Office 365 en la nube de Microsoft, las herramientas necesarias para administrar esas tareas se integran en la misma plataforma en la que se encuentran los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-107">Para estar preparado para las investigaciones internas, los litigios externos o las solicitudes regulatorias, su organización debe identificar, preservar y recopilar datos de datos potencialmente relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="1b9ca-108">Ventajas clave de eDiscovery en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-109">A medida que las organizaciones migren a la nube, necesitan soluciones diseñadas para la nube desde el principio, no solo las herramientas más antiguas que se han puesto en la bocina de anclaje en este nuevo entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-110">Por este motivo, nuestra estrategia de nube requiere que creemos nuevas soluciones que proporcionen a nuestros clientes mayor eficiencia, ahorro de costos y seguridad en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-111">la exhibición de documentos electrónicos se ha llevado a cabo tradicionalmente en la que la información se recopila manualmente desde varias fuentes y se procesa para encontrar los datos más relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-112">La solución Advanced eDiscovery (versión preliminar) de la nube de Microsoft ofrece eDiscovery, escalable, eficaz y actualizada, y proporciona un entorno seguro para todo el flujo de trabajo de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-113">eDiscovery en la nube de Microsoft ofrece muchas ventajas, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-114">**Disponibilidad global** : la solución EDiscovery de Microsoft está disponible globalmente para su uso en cualquier configuración regional o situación en la que necesite buscar y tener acceso al contenido para responder a necesidades legales y de cumplimiento normativo o a una investigación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-115">**Ahorro de costos** : eDiscovery avanzado (versión preliminar) le ayuda a identificar el contenido más relevante de manera más rápida y fácil, con mucha menos revisión manual que antes era posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-116">En asuntos legales, con menos contenido que enviar a los revisores de terceros, los costos de revisión se reducen significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-117">**Respuestas más rápidas a las solicitudes de eDiscovery** : el contenido que se retiene en la nube de Microsoft se conserva e indiza en su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-118">No es necesario que lo mueva a otro archivo para preservar y, a continuación, esperar a que se indexe para poder realizar búsquedas en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-119">La exhibición avanzada de documentos electrónicos (versión preliminar) le permite identificar y exportar rápidamente el contenido relevante cuando lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-120">**Menos corrección manual del trabajo** en la exhibición avanzada de documentos electrónicos (versión preliminar) reduce la necesidad de actualizar de forma manual el contenido no aptos para la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-121">Además, la capacidad de portar contenido relevante directamente a herramientas de revisión de terceros elimina la necesidad de procesamiento manual para habilitar la recopilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="1b9ca-122">Gobierno de datos, exhibición de documentos electrónicos y auditoría en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-123">La administración eficaz de la información para satisfacer los requisitos de cumplimiento interno y externo es más difícil que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-124">La solución comienza con un control eficaz de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-125">En Office 365, ofrecemos soluciones de gobierno de información integradas, inteligentes y basadas en nube que abordan la importación, retención, protección y depuración de archivos cuando se produce una fecha de expiración programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-126">Estas soluciones le ayudarán a mantener información importante; eliminar lo que es redundante, obsoleto o trivial; y administrar la forma en que se comparte la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-127">El contenido importante y de gran valor de su organización se puede proteger siempre que lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9ca-128">Las características de gobierno de la información de la nube de Microsoft le ayudan a administrar el contenido de manera proactiva para responder a los requisitos de cumplimiento interno y externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-129">Puede responder a las solicitudes de eDiscovery de manera más rápida, fácil y rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-130">El centro de seguridad & cumplimiento es una ubicación central en la que administra el gobierno de datos y la exhibición de documentos electrónicos en todos los datos de la organización almacenados en activos de datos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-131">El flujo de trabajo del gobierno de datos de Microsoft Cloud le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-132">**Importar contenido a Office 365 de modo que pueda administrarlo** -para el contenido local almacenado en Exchange o los recursos compartidos de archivos, Office 365 proporciona un servicio de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-133">Para contenido externo de aplicaciones sociales y de mensajería, herramientas de colaboración de documentos y aplicaciones verticales (como CRM o sitios financieros), algunos asociados de Microsoft proporcionan conectores que admiten diferentes formatos de archivo de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-134">Además, Microsoft está trabajando para proporcionar conectores de modo que pueda importar datos de terceros directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-135">**Manage Data Governance** : Data Governance Features en la nube de Microsoft ayuda a garantizar que el contenido se administre de manera que admita sus necesidades de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-136">Permite establecer de forma proactiva directivas de retención en el contenido de Office 365 en buzones de correo, sitios de SharePoint, cuentas de OneDrive para la empresa, Microsoft Teams, conversaciones de Skype empresarial, grupos de Office 365 y otras ubicaciones de contenido en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-137">Puede conservar el contenido importante y eliminar el contenido cuando ya no lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-138">Para investigaciones específicas, puede conservar solo el contenido asociado con los custodios en un caso de eDiscovery avanzado al poner el contenido en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-139">Para la administración de registros, puede crear y publicar etiquetas de retención para que los usuarios de su organización puedan clasificar contenido importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="1b9ca-140">**Crear y administrar casos de eDiscovery avanzado (vista previa)** : los casos de eDiscovery avanzado (vista previa) facilitan las investigaciones y restringen el acceso a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-141">Al crear un caso, puede administrarlo de la siguiente manera: agregue miembros y asígneles permisos específicos para controlar los tipos de acciones que pueden llevar a cabo en una investigación; Coloque las ubicaciones de origen de contenido asociadas con el caso en espera; conservar el contenido en espera de forma indefinida, hasta que se quite la retención, sin guardar el contenido en un archivo independiente; Especifique un intervalo de fechas y palabras clave para restringir el contenido que se conserva; ejecutar consultas amplias o de destino; Prepare el contenido para un procesamiento y análisis más profundos con eDiscovery avanzado (versión preliminar); y exportar contenido para revisión y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-142">**Conservar el contenido en el lugar** : cuando coloca una retención en el contenido, permanece en su lugar, donde siempre se encuentra en la nube de Microsoft, de modo que los custodios (los creados o los propietarios del contenido) puedan seguir accediendo y a administrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-143">El contenido, como mensajes de correo electrónico, conversaciones de chat, elementos de calendario y archivos que se almacenan en Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa y Microsoft Teams, sigue siendo accesible para los custodios, sin duplicidad ni auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-144">Al conservar el contenido en la nube de Microsoft, se conserva en un formulario inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-145">Si alguien modifica o elimina contenido que está en espera, el sistema conserva la versión original en una ubicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-146">Office 365 conserva solo el contenido que la Directiva o custodio ha tratado de eliminar, por lo que no hay duplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-147">Guarda una copia definitiva y no se usa espacio en disco adicional para las copias adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1b9ca-148">**Ejecutar consultas de búsqueda simples o complejas para recopilar datos de casos** : la funcionalidad de búsqueda en eDiscovery avanzado (versión preliminar) permite consultar todo el contenido de Office 365 de la organización, o realizar búsquedas en ubicaciones de contenido específicas que usan los custodios en un caso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-149">Para realizar búsquedas de forma eficaz, no es necesario copiar el contenido en un repositorio externo consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-150">Puede buscar en todos los buzones de Exchange Online, en todos los sitios de SharePoint Online, en todas las cuentas de OneDrive para la empresa, todos los equipos de Microsoft Teams y todos los grupos de Office 365, en las ubicaciones de origen de una sola búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-151">Además, se usan consultas de palabras clave y condiciones de búsqueda para ayudar a restringir los resultados de la búsqueda a lo que resulte más relevante para un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-152">**Analizar rápidamente el contenido para** la exhibición avanzada de documentos electrónicos (vista previa) le ayuda a analizar grandes conjuntos de datos y encontrar contenido más relevante para un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-153">También puede organizar los datos de casos, lo que facilita y hace más eficiente el proceso de revisión legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9ca-154">**Exportar contenido para revisión** : puede exportar archivos de los casos de eDiscovery avanzado (vista previa) en su formato nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-155">La exhibición avanzada de documentos electrónicos (versión preliminar) también exporta contenido en un formato que las aplicaciones de revisión de terceros pueden recopilar directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b9ca-156">**Actividades de auditoría en Office 365** Puede supervisar la seguridad y reforzar la defensibility de los resultados de eDiscovery registrando la actividad del usuario y del administrador en servicios de Microsoft como Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-157">Los archivos de registro se almacenan durante 90 días (o 365 días para las organizaciones de E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-158">Para un almacenamiento a largo plazo, descargue los archivos de registro mediante la API de actividad de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="1b9ca-159">Vea informes en el centro de seguridad & cumplimiento de Office 365 o cree informes personalizados mediante la API de actividad de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9ca-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
