---
title: Administrar suspensiones en la exhibición avanzada de documentos electrónicos
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: e8ec5114983d64e7d717d4b7ab866bfee9d8d488
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154902"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="69780-102">Administrar suspensiones en la exhibición avanzada de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-102">Manage holds in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="69780-103">Puede usar un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos para crear suspensiones y conservar el contenido que pueda ser relevante para su caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-103">You can use an Advanced eDiscovery case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="69780-104">Con las funciones avanzadas de conservación de la exhibición de documentos electrónicos, puede realizar suspensiones en custodios y sus orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-104">Using the Advanced eDiscovery hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="69780-105">Además, puede poner una retención no confidencial en los buzones y en los sitios de OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-105">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="69780-106">También puede poner una retención en el buzón de grupo, el sitio de SharePoint y el sitio de OneDrive para la empresa para un grupo de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-106">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="69780-107">De forma similar, puede poner una retención en el buzón de correo y el sitio asociados a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-107">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="69780-108">Cuando se colocan ubicaciones de contenido en retención, el contenido se conserva hasta que se libera el custodio, se quita una ubicación de datos específica o se elimina la Directiva de retención por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-108">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="69780-109">Administración de retenciones basadas en custodios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-109">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="69780-110">En algunos casos, puede tener un conjunto de custodios de datos que haya identificado y elegido para preservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-110">In some cases, you may have a set of data custodians that you have identified and choosen to preserve.</span></span> <span data-ttu-id="69780-111">En la exhibición avanzada de documentos electrónicos, cuando estos custodios se colocan en suspensión, el usuario y sus orígenes de datos seleccionados se agregan automáticamente a una directiva de retención de custodio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-111">In Advanced eDiscovery, when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="69780-112">Para ver la Directiva de retención de custodios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-112">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69780-113">En el **centro de seguridad _AMP_ cumplimiento**, haga clic en exhibición de documentos electrónicos **> Advanced eDiscovery** para mostrar la lista de casos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-113">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="69780-114">Vaya a la \*\*\*\* pestaña custodios para agregar custodios en su caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-114">Go to the **Custodians** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="69780-115">Para obtener información sobre cómo agregar y poner custodios en espera en un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos, vea [Agregar custodios a un caso de exhibición avanzada](add-custodians-to-case.md)de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-115">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery case, see [Add Custodians to an Advanced eDiscovery Case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="69780-116">Si ya ha agregado custodios y los ha colocado en espera, vaya al paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-116">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="69780-117">Vaya a la \*\*\*\* pestaña suspensiones y seleccione la "Directiva de custodios".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-117">Go to the **Holds** tab and select the 'Custodian Policy'.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="69780-118">En la página de control flotante, puede ver las estadísticas de retención para la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-118">In the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="69780-119">También puede realizar acciones como aplicar una consulta a la retención basada en custodios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-119">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-120">Para obtener más información acerca de la creación de una consulta de retención y el uso de condiciones, consulte [Keyword queries and search conditions for Content Search](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-120">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="69780-121">Administrar suspensiones que no son de privación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-121">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="69780-122">Al crear una suspensión, tiene las siguientes opciones para limitar el contenido que se almacena en las ubicaciones de contenido especificadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-122">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="69780-123">Se crea una retención infinita en la que todo el contenido se coloca en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-123">You create an infinite hold where all content is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-124">Como alternativa, puede crear una retención basada en consultas en la que solo se coloca en retención el contenido que coincide con una consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-124">Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="69780-125">Puede especificar un intervalo de fechas para contener solo el contenido enviado, recibido o creado dentro del intervalo de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-125">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range.</span></span> <span data-ttu-id="69780-126">Como alternativa, puede retener todo el contenido independientemente de Cuándo se haya enviado, recibido o creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-126">Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="69780-127">Para crear una suspensión para un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-127">To create a hold for an Advanced eDiscovery case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69780-128">En el **centro de seguridad _AMP_ cumplimiento**, haga clic en exhibición de documentos electrónicos **> Advanced eDiscovery** para mostrar la lista de casos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-128">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="69780-129">Haga clic en **abrir** junto al caso en el que desea crear las suspensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-129">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="69780-130">En la Página principal del caso, haga clic en \*\*\*\* la pestaña suspensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-130">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="69780-131">En la \*\*\*\* pestaña suspensiones, haga clic en **crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-131">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="69780-132">En la página nombre de la **retención** , asigne un nombre a la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-132">On the **Name your hold** page, give the hold a name.</span></span> <span data-ttu-id="69780-133">El nombre de la suspensión debe ser exclusivo en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-133">The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="69780-134">Opcional En el cuadro **Descripción** , agregue una descripción de la suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-134">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="69780-135">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-135">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="69780-136">Elija las ubicaciones de contenido que desea poner en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-136">Choose the content locations that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-137">Puede poner buzones de correo, sitios y carpetas públicas en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-137">You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   <span data-ttu-id="69780-138">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-138">a.</span></span> <span data-ttu-id="69780-139">**Correo electrónico de Exchange** : haga clic en **elegir usuarios, grupos o equipos** y, a continuación, haga clic en **elegir usuarios, grupos o Teams** de nuevo para especificar los buzones que se deben poner en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-139">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-140">Use el cuadro de búsqueda para buscar los buzones de usuario y los grupos de distribución (para poner una retención en los buzones de los miembros del grupo) para ponerlos en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-140">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-141">También puede poner una retención en el buzón asociado para un grupo de Office 365 o un equipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-141">You can also place a hold on the associated mailbox for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="69780-142">Active la casilla de verificación usuario, grupo, equipo, haga clic en **elegir**y, a continuación, haga clic en **listo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-142">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="69780-143">Al hacer clic en **elegir usuarios, grupos o equipos** para especificar los buzones que se deben poner en espera, el selector de buzón mostrado está vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-143">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty.</span></span> <span data-ttu-id="69780-144">Esto se ha diseñado así para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-144">This is by design to enhance performance.</span></span> <span data-ttu-id="69780-145">Para agregar personas a esta lista, escriba un nombre (un mínimo de 3 caracteres) en el cuadro de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-145">To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

    <span data-ttu-id="69780-146">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-146">b.</span></span> <span data-ttu-id="69780-147">**Sitios de SharePoint** : haga clic en **elegir sitios** y, a continuación, haga clic en **elegir sitios** de nuevo para especificar que los sitios de SharePoint y OneDrive para la empresa se retienen en suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-147">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-148">Escriba la dirección URL de cada sitio que quiere suspender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-148">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-149">También puede Agregar la dirección URL del sitio de SharePoint para un grupo de Office 365 o un equipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-149">You can also add the URL for the SharePoint site for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="69780-150">Haga clic en **elegir**y, a continuación, en **listo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-150">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="69780-151">Consulte la sección **preguntas más frecuentes** para obtener sugerencias sobre cómo poner en espera grupos de Office 365 y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-151">See the **FAQ** section for tips on putting Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="69780-152">En el caso poco probable de que haya cambiado el nombre principal de usuario (UPN) de una persona, la dirección URL de su cuenta de OneDrive también se cambiará para incorporar el nuevo UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-152">In the rare case that a person's user principal name (UPN) has changed, the URL for their OneDrive account will also be changed to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="69780-153">Si esto ocurre, tendrá que modificar la retención agregando la nueva dirección URL de OneDrive del usuario y quitando la antigua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-153">If this happens, you'll have to modify the hold by adding the user's new OneDrive URL and removing the old one.</span></span>

     <span data-ttu-id="69780-154">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-154">c.</span></span> <span data-ttu-id="69780-155">**Carpetas públicas de Exchange** : mueva el conmutador de alternancia a la posición todas para poner todas las carpetas públicas de la organización de Exchange online en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-155">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-156">Tenga en cuenta que no puede elegir carpetas públicas específicas que poner en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-156">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-157">Deje el modificador de alternancia establecido en **ninguno** si no desea mantener una retención en las carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-157">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="69780-158">Cuando haya acabado de agregar ubicaciones de contenido a la suspensión, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-158">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="69780-159">Para crear una retención basada en consultas con condiciones, realice lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-159">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="69780-160">De lo contrario, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-160">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="69780-161">En el cuadro debajo de **palabras clave**, escriba una consulta de búsqueda en el cuadro para que solo se coloque en retención el contenido que cumpla los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-161">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-162">Puede especificar palabras clave, propiedades de mensaje o propiedades de documento, como nombres de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-162">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="69780-163">También puede usar consultas más complejas que usen un operador booleano, como AND, OR o NOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-163">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="69780-164">Si deja vacío el cuadro palabra clave, todo el contenido ubicado en las ubicaciones de contenido especificadas se colocará en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-164">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="69780-165">Haga clic en **Agregar** condiciones para agregar una o más condiciones para restringir la consulta de búsqueda para la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-165">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-166">Cada condición agrega una cláusula a la consulta de búsqueda de KQL que se crea y se ejecuta cuando se crea la suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-166">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-167">Por ejemplo, puede especificar un intervalo de fechas para que los documentos de correo electrónico o de sitio creados en el intervalo de fechas se coloquen en suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-167">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-168">Una condición se conecta lógicamente a la consulta de palabra clave (especificada en el cuadro de palabra clave) mediante el operador AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-168">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="69780-169">Esto significa que los elementos deben cumplir con la consulta de palabras clave y la condición que se va a poner en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-169">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="69780-170">Para obtener más información acerca de la creación de una consulta de búsqueda y el uso de condiciones, consulte [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-170">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

12. <span data-ttu-id="69780-171">Después de configurar una retención basada en consultas, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-171">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>
 
13. <span data-ttu-id="69780-172">Revise la configuración y, a continuación, haga clic en **crear esta suspensión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-172">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>


## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="69780-173">Ver estadísticas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-173">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="69780-174">Después de algún tiempo, se muestra información sobre la nueva suspensión en el panel de detalles \*\*\*\* de la ficha suspensiones para la suspensión seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-174">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-175">Esta información incluye el número de buzones de correo y sitios en espera y estadísticas sobre el contenido que se ha puesto en suspensión, como el número total y el tamaño de los elementos que se encuentran en suspensión y la última vez que se calcularon las estadísticas de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-175">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="69780-176">Estas estadísticas de retención ayudan a identificar cuánto contenido está relacionado con el caso de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-176">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="69780-177">Tenga en cuenta lo siguiente en cuanto a la retención de estadísticas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-177">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-178">El número total de elementos en espera indica el número de elementos de todos los orígenes de contenido que se encuentran en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-178">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-179">Si ha creado una suspensión basada en consulta, esta estadística indica el número de elementos que coinciden con la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-179">If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69780-180">El número de elementos en espera también incluye los elementos sin indexar encontrados en las ubicaciones de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-180">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations.</span></span> <span data-ttu-id="69780-181">Tenga en cuenta que si crea una suspensión basada en consulta, todos los elementos sin indexar en las ubicaciones de contenido se colocan en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-181">Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-182">Esto incluye los elementos sin indexar que no coinciden con los criterios de búsqueda de una retención basada en consultas y los elementos sin indexar que podrían estar fuera de una condición de intervalo de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-182">This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="69780-183">Esto es diferente a lo que sucede cuando se ejecuta una búsqueda de contenido, en la que los elementos no indexados que no coinciden con la consulta de búsqueda o se excluyen por una condición de intervalo de fechas no se incluyen en los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-183">This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="69780-184">Para obtener más información acerca de los elementos sin indexar, vea [elementos parcialmente indizados en la búsqueda de contenido en Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-184">For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="69780-185">Puede obtener las estadísticas de retención más recientes haciendo clic en actualizar estadísticas para volver a ejecutar una estimación de búsqueda que calcula el número actual de elementos en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-185">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-186">Si es necesario, haga clic en actualizar en la barra de herramientas para actualizar las estadísticas de retención en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-186">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-187">Es normal que el número de elementos que se retengan se incremente con el transcurso del tiempo porque los usuarios cuyo buzón o sitio está en espera suelen enviar o recibir nuevos mensajes de correo electrónico y crear nuevos documentos de SharePoint y OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-187">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-188">Si un sitio de SharePoint o una cuenta de OneDrive se mueven a otra región en un entorno multigeográfico, las estadísticas de ese sitio no se incluirán en las estadísticas de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-188">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics.</span></span> <span data-ttu-id="69780-189">Sin embargo, el contenido del sitio seguirá en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-189">However, the content in the site will still be on hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-190">Además, si un sitio se mueve a otra región, la dirección URL que se muestra en la retención no se actualizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-190">Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="69780-191">Tendrá que editar la retención y actualizar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-191">You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="69780-192">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-192">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-193">**¿Cómo puedo asignar un sitio de Microsoft Teams o grupos de Office 365 adicional a un custodio? ¿Y qué ocurre si realiza una retenciones que no son de apoyo en grupos de Office 365 y en Microsoft Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-193">**How do I map an additional Office 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Office 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="69780-194">Microsoft Teams se basa en grupos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-194">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="69780-195">Por lo tanto, colocarlos en espera en un caso de exhibición de documentos electrónicos es muy similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-195">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="69780-196">Tenga en cuenta lo siguiente cuando coloque los grupos de Office 365 y Microsoft Teams en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-196">Keep the following things in mind when placing Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="69780-197">Para colocar contenido ubicado en Office 365 grupos y Microsoft Teams en espera, tiene que especificar el buzón de correo y el sitio de SharePoint que están asociados con un grupo o un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-197">To place content located in Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="69780-198">Ejecute el cmdlet **Get-UnifiedGroup** en Exchange Online para ver las propiedades de un grupo de Office 365 o un equipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-198">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Office 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="69780-199">Esta es una buena forma de obtener la dirección URL del sitio que está asociada con un grupo de Office 365 o un equipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-199">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="69780-200">Por ejemplo, el siguiente comando muestra las propiedades seleccionadas de un grupo de Office 365 llamado equipo de liderazgo Senior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-200">For example, the following command displays selected properties for an Office 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="69780-201">Para ejecutar el cmdlet Get-UnifiedGroup, debe tener asignado el rol destinatarios con permiso de vista en Exchange online o ser miembro de un grupo de roles que tenga asignado el rol destinatarios con permiso de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-201">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="69780-202">Cuando se realiza una búsqueda en el buzón de un usuario, no se buscará ningún grupo de Office 365 o equipo de Microsoft del que el usuario sea miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-202">When a user's mailbox is searched, any Office 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="69780-203">De forma similar, cuando se coloca un grupo de Office 365 o una retención en Microsoft Team, solo el buzón de grupo y el sitio de grupo se colocan en retención; los buzones y los sitios de OneDrive para la empresa de los miembros del grupo no se mantienen en suspensión a menos que los agregue explícitamente como custodios o coloque sus orígenes de datos en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-203">Similarly, when you place an Office 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="69780-204">Por lo tanto, si necesita poner un grupo de Office 365 o un equipo de Microsoft en espera para un custodio específico, considere la posibilidad de asignar el sitio de grupo y el buzón de grupo al custodio (consulte Managing custodios in Advanced eDiscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-204">Therefore, if you the need to place an Office 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery).</span></span> <span data-ttu-id="69780-205">Si el grupo de Office 365 o el equipo de Microsoft no son atribuibles a un custodio único, considere la posibilidad de agregar el origen a una retención que no sea Private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-205">If the Office 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="69780-206">Para obtener una lista de los miembros de un grupo de Office 365 o de Microsoft Team, puede ver las propiedades de la página Home > Groups en el centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-206">To get a list of the members of a Office 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="69780-207">Como alternativa, puede ejecutar el siguiente comando en Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-207">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ``` 
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="69780-208">Para ejecutar el cmdlet **Get-UnifiedGroupLinks** , debe tener asignado el rol destinatarios con permiso de vista en Exchange online o ser miembro de un grupo de roles que tenga asignado el rol destinatarios con permiso de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-208">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="69780-209">Las conversaciones de canal que forman parte de un canal de Microsoft Teams se almacenan en el buzón de correo que está asociado al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-209">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="69780-210">De forma similar, los archivos que los miembros del equipo comparten en un canal se almacenan en el sitio de SharePoint del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-210">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="69780-211">Por lo tanto, tiene que poner el buzón de Microsoft Team y el sitio de SharePoint en espera para conservar conversaciones y archivos en un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-211">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69780-212">Como alternativa, las conversaciones que forman parte de la lista de chats en Microsoft Teams se almacenan en el buzón de correo del usuario que participa en el chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-212">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="69780-213">Los archivos que un usuario comparte en conversaciones de chat se almacenan en el sitio de OneDrive para la empresa del usuario que comparte el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-213">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="69780-214">Por lo tanto, tiene que poner los buzones de usuario individuales y los sitios de OneDrive para la empresa en espera para conservar conversaciones y archivos de la lista de chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-214">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="69780-215">Todos los canales de equipo o equipo de Microsoft contienen un wiki para la toma de notas y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-215">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="69780-216">El contenido de la wiki se guarda automáticamente en un archivo con formato. mht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-216">The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format.</span></span> <span data-ttu-id="69780-217">Este archivo se almacena en la biblioteca de documentos de datos wiki de Microsoft Teams en el sitio de SharePoint del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-217">This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="69780-218">Puede colocar el contenido en el sitio Wiki en espera colocando el sitio de SharePoint del equipo en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-218">You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="69780-219">La capacidad de retener contenido de wiki para un canal de equipo o equipo de Microsoft (cuando se ubica el sitio de SharePoint del equipo en espera) se presentó el 22 de junio de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-219">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="69780-220">Si un sitio de grupo está en suspensión, el contenido de la wiki se conservará a partir de esa fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-220">If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date.</span></span> <span data-ttu-id="69780-221">Sin embargo, si un sitio de grupo está en suspensión y el contenido de la wiki se eliminó antes del 22 de junio de 2017, no se conservó el contenido de la wiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69780-221">However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
