---
title: Accesibilidad para personas con discapacidad
ms.author: scotv
author: scotvidican
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365_Hybrid
ms.assetid: a7203ebd-ffac-4a8d-a2d0-6c8a61c8eeb8
description: Microsoft mantiene el compromiso de hacer más fácil para todos el uso de sus productos y servicios.
ms.openlocfilehash: 271383361ee99f6959e81a1f38dea4b200c54fb5
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693109"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="ab2fe-103">Accesibilidad para personas con discapacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-103">Accessibility for people with disabilities</span></span>

## <a name="accessibility-features-of-exchange"></a><span data-ttu-id="ab2fe-104">Características de accesibilidad de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-104">Accessibility features of Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-105">Las siguientes características de Microsoft Exchange lo hacen más accesible para personas que conviven con una discapacidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-105">The following features help make Microsoft Exchange more accessible for people with disabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="ab2fe-106">Métodos abreviados de teclado de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-106">Keyboard shortcuts in Exchange Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/146b2b52-1ef8-4606-991a-4cf4da694970.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="ab2fe-107">Métodos abreviados en Outlook en la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-107">Keyboard Shortcuts in Outlook on the web</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268079)
    
<span data-ttu-id="ab2fe-108">Además, algunas características y utilidades de accesibilidad de Windows pueden resultar beneficiosas para usuarios de Exchange con discapacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-108">In addition, some accessibility features and utilities of Windows may benefit Exchange users with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ab2fe-109">Por su parte, los cambios en el tamaño y el color de Windows PowerShell ofrecen opciones de accesibilidad cuando se usa el Shell de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-109">Also, Windows PowerShell size and color changes provide accessibility options when using the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="ab2fe-110">Para obtener más información acerca de las opciones de accesibilidad de Windows PowerShell, consulte [Accessibility in Windows PowerShell 2,0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-110">For more information about Windows PowerShell accessibility options, see [Accessibility in Windows PowerShell 2.0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span></span>
  
## <a name="accessibility-features-of-exchange-help"></a><span data-ttu-id="ab2fe-111">Características de accesibilidad de la ayuda de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-111">Accessibility features of Exchange Help</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-p102">Cada imagen de la ayuda de Microsoft Exchange, incluidas capturas de pantalla, diagramas, gráficos y otros, disponen de texto alternativo asociado. Los usuarios que tengan dificultad para ver las imágenes pueden detener el cursor en la imagen y leer el texto. Dicho texto describirá lo que ilustra la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p102">Every figure in Help for Microsoft Exchange, including screenshots, diagrams, flow charts, and other figures, has associated alternate text. Users who have difficulty viewing figures can pause the cursor on the figure to read the alternate text. The alternate text describes what is illustrated in the figure.</span></span>
  
## <a name="accessibility-products-and-services-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="ab2fe-115">Productos y servicios de accesibilidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-115">Accessibility products and services from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-116">Las secciones siguientes ofrecen información sobre las características, productos y servicios que hacen a Microsoft Windows más accesible para aquellas personas que conviven con una discapacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-116">The following sections provide information about the features, products, and services that make Microsoft Windows more accessible for people with disabilities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab2fe-p103">La información contenida en esta sección solo hace referencia a usuarios con licencia para productos Microsoft en Estados Unidos. Si ha obtenido este producto fuera de Estados Unidos, visite el [sitio web Accesibilidad Microsoft ](https://www.microsoft.com/enable) para consultar una lista de números de teléfono y direcciones de servicios de soporte de Microsoft. Puede ponerse en contacto con su empresa subsidiaria para averiguar si el tipo de productos y servicios descritos en esta sección se encuentra disponible en su zona. Puede obtener más información acerca de las características de accesibilidad incluidas en los productos Microsoft en el sitio web Accesibilidad en productos Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p103">The information in this section applies only to users who license Microsoft products in the United States. If you obtained this product outside of the United States, visit the [Microsoft Accessibility website](https://www.microsoft.com/enable) for a list of telephone numbers and addresses for Microsoft support services. You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area. You can learn more about the accessibility features included in Microsoft products on the Accessibility in Microsoft Products web site.</span></span> 
  
### <a name="accessibility-features-of-windows"></a><span data-ttu-id="ab2fe-121">Características de accesibilidad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-121">Accessibility features of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-p104">El sistema operativo de Windows dispone de muchas características integradas útiles para personas con dificultad para usar el teclado o el mouse, para ciegos o personas con una capacidad visual limitada, o para sordos o personas con una capacidad auditiva limitada. Las características se instalarán durante la configuración. Para obtener más información al respecto, consulte la Ayuda de Windows y [Accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p104">The Windows operating system has many built-in accessibility features that are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing. The features are installed during Setup. For more information about these features, see Help in Windows and [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab2fe-p105">**Tutoriales detallados gratuitos** Microsoft ofrece una serie de tutoriales detallados con todos los procedimientos necesarios para adaptar las opciones y configuraciones de accesibilidad de su equipo. Esta información aparece en cuadros simultáneos para que pueda aprender a usar el mouse, el teclado o una combinación de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p105">**Free step-by-step tutorials** Microsoft offers a series of step-by-step tutorials that provide detailed procedures for adjusting the accessibility options and settings on your computer. This information is presented in a side-by-side format so that you can learn how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ab2fe-127">Si desea conocer los tutoriales detallados para los productos Microsoft, consulte [Accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-127">To find step-by-step tutorials for Microsoft products, see [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab2fe-p106">**Productos de tecnología de asistencia para Windows** Existe una amplia variedad de productos de tecnología de asistencia para facilitar el uso de los equipos informáticos a personas con discapacidades. Para consultar el catálogo de productos de tecnología de asistencia que se pueden ejecutar en Windows, consulte Accesibilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p106">**Assistive technology products for Windows** A wide variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities. You can search a catalog of assistive technology products that run on Windows at Microsoft Accessibility.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ab2fe-130">Si usa este tipo de tecnología de accesibilidad, póngase en contacto con su proveedor habitual antes de actualizar el software o hardware para comprobar si existen problemas de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-130">If you use assistive technology, be sure to contact your assistive technology vendor before you upgrade your software or hardware to check for possible compatibility issues.</span></span> 
    
### <a name="documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="ab2fe-131">Documentación en formatos alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-131">Documentation in alternative formats</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-p107">Si tiene alguna dificultad a la hora de leer o manejar material impreso, puede obtener la documentación de muchos de los productos de Microsoft en formatos más accesibles. Para obtener una relación de la documentación de productos accesibles, consulte [Accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p107">If you have difficulty reading or handling printed materials, you can obtain the documentation for many Microsoft products in more accessible formats. You can obtain an index of accessible product documentation at [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab2fe-p108">Además, puede obtener publicaciones adicionales de Microsoft de Learning Ally. Learning Ally distribuye dichos documentos a través de su servicio de distribución a miembros registrados que reúnan los requisitos pertinentes. Para obtener información sobre la disponibilidad de documentación y libros de productos de Microsoft en Microsoft Press, póngase en contacto con Learning Ally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p108">In addition, you can obtain additional Microsoft publications from Learning Ally. Learning Ally distributes these documents to registered, eligible members of their distribution service. For information about the availability of Microsoft product documentation and books from Microsoft Press, contact Learning Ally.</span></span> 
  
||
|:-----|
|<span data-ttu-id="ab2fe-137">Learning Ally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-137">Learning Ally</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ab2fe-138">20 Roszel Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-138">20 Roszel Road</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ab2fe-139">Princeton, NJ 08540 (EE. UU.)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-139">Princeton, NJ 08540</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ab2fe-140">Número de teléfono en los Estados Unidos: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-140">Telephone number from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ab2fe-141">Sitio web: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-141">Web site: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span></span> <br/> |
   
### <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a><span data-ttu-id="ab2fe-142">Atención al cliente para personas con discapacidad auditiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-142">Customer service for people with hearing impairments</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-143">Si es sordo o tiene una capacidad auditiva limitada, puede obtener acceso completo a productos de Microsoft y soporte técnico al cliente a través de un servicio de teléfono de texto (TT/TDS):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-143">If you're deaf or hard-of-hearing, complete access to Microsoft product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab2fe-p109">Para obtener acceso al servicio de atención al cliente, póngase en contacto con el Centro de información de ventas de Microsoft en el teléfono (800) 892-5234 de 6:30 a 17:30 (zona horaria GMT -8), de lunes a viernes con excepción de los días festivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p109">For customer service, contact Microsoft Sales Information Center at (800) 892-5234 between 6:30 A.M. and 5:30 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ab2fe-p110">Para obtener acceso al servicio soporte técnico en los Estados Unidos, póngase en contacto con el Servicio de soporte técnico de productos de Microsoft en el teléfono (800) 892-5234 de 6:00 a 18:00 (zona horaria Pacífico o GMT -8), de lunes a viernes con excepción de los días festivos. En Canadá, deberá marcar (905) 568-9641 de 8:00 a 20:00 (zona horaria Este o GMT -4) de lunes a viernes con excepción de los días festivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p110">For technical assistance in the United States, contact Microsoft Product Support Services at (800) 892-5234 between 6:00 A.M. and 6:00 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays. In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M. and 8:00 P.M. Eastern Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ab2fe-p111">Los servicios de soporte técnico de Microsoft están sujetos a los precios, términos y condiciones del sitio y el momento en que se usen dichos servicios. Para obtener más información, consulte [Soporte técnico de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-p111">Microsoft Support Services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used. For more information, see [Microsoft Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="ab2fe-155">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-155">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="ab2fe-156">Para obtener más información acerca de cómo la tecnología accesible para equipos informáticos puede ayudar a personas con discapacidades, consulte [Accesibilidad de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab2fe-156">For more information about how accessible technology for computers helps to improve the lives of people with disabilities, see [Microsoft Accessibility](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  

