---
title: Procedimientos recomendados para configurar EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Siga estos procedimientos recomendados para Exchange Online Protection (EOP) con el fin de evitar errores comunes de configuración y prepararse para usar esta característica sin problemas.
ms.openlocfilehash: e9bd83c8b38a20ae0ced4300648461c0cb135e4b
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693189"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="8f3d2-103">Procedimientos recomendados para configurar EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-p101">Siga estos procedimientos recomendados para Exchange Online Protection (EOP) con el fin de evitar errores comunes de configuración y prepararse para usar esta característica sin problemas. Como norma general, se recomienda usar la configuración predeterminada. En este tema se supone que ya completó el proceso de configuración. Si no completó la configuración de EOP, vea [Configurar un servicio de EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="8f3d2-108">Usar un dominio de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-109">Recomendamos usar un dominio, subdominio o dominio de bajo volumen de prueba para probar las características del servicio antes de implementarlas en los dominios de producción de mayor volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="8f3d2-110">Sincronizar destinatarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-p102">Si su organización tiene cuentas de usuario existentes en un entorno local de Active Directory, puede sincronizar dichas cuentas con Azure Active Directory en la nube. Se recomienda usar la sincronización de directorios. Para más información sobre los beneficios de usar la sincronización de directorios y los pasos para configurarla, vea [Administrar usuarios de correo en EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="8f3d2-114">Personalización del registro de SPF para impedir la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-115">Cuando configuró EOP, agregó un registro de SPF (marco de directivas de remitente) para EOP a sus registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-116">El registro de SPF ayuda a impedir la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-117">Para obtener más información acerca de cómo un registro de SPF impide la suplantación de identidad y cómo puede Agregar las direcciones IP locales al registro de SPF, consulte [configurar SPF en Office 365 para evitar la suplantación de identidad](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="8f3d2-118">Establecer opciones contra correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-119">Para administrar la configuración del filtro de conexión, agregue las direcciones IP a las listas de direcciones IP permitidas y de direcciones IP bloqueadas, o seleccione la opción **Habilitar lista segura**, que debería reducir el número de falsos positivos (correo válido que se clasifica como correo no deseado) que se recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-120">Para obtener más información, vea [Configure the Connection Filter Policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-121">Para obtener más información sobre configuración de correo no deseado que se aplica a toda la organización, consulte [Cómo ayudar a garantizar que un mensaje no se marque como correo no deseado](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) o [Bloquear el correo no deseado con el filtro de correo no deseado de Office 365 para evitar problemas de negativos falsos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to help ensure that a message isn't marked as spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) or [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-122">Estos son útiles si tiene un control de nivel de administrador y desea impedir falsos positivos o falsos negativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-122">These are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-123">Administre los filtros de contenido revisando y, opcionalmente, cambie la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-124">Por ejemplo, puede cambiar la acción de qué ocurre con los mensajes detectados como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-125">Si desea seguir un enfoque agresivo del filtrado de correo no deseado, puede configurar opciones avanzadas de filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-126">Le recomendamos que Pruebe estas opciones primero antes de implementarlas en su entorno de producción (al activarlas) se recomienda que las organizaciones a las que les preocupa la suplantación de identidad (phishing) activen la opción **registro de SPF: error grave** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-127">Para obtener más información, vea [configurar las directivas de filtro de correo no deseado](../configure-your-spam-filter-policies.md) y [Opciones avanzadas de filtrado de correo no deseado](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f3d2-128">Si usa la acción de filtrado de contenido predeterminada, **mueva el mensaje a la carpeta correo no deseado**para asegurarse de que esta acción funcionará con los buzones locales, debe configurar las reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) en su entorno local. servidores para detectar los encabezados de correo no deseado agregados por EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-129">Para más información, consulte [Asegurarse de que el correo no deseado se enruta a la carpeta de correo no deseado de cada usuario](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8f3d2-130">Le recomendamos que revise las [preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado](../anti-spam-protection-faq.md), incluida la sección procedimientos recomendados de correo saliente, que le permitirá garantizar que el correo saliente se entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-131">Hay varias maneras de enviar falsos negativos (correo no deseado) y falsos positivos (no es correo no deseado) a Microsoft para que los analice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-132">Para obtener más información, consulte [Enviar correo electrónico no deseado, mensajes sin correo no deseado y mensajes de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="8f3d2-133">Establecer opciones antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-134">Revise y ajuste la configuración del filtro de malware en el Centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-135">Para obtener más información, vea [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-136">También le recomendamos que lea información sobre otras preguntas frecuentes y respuestas relativas a la protección antimalware en nuestras [preguntas más frecuentes sobre protección contra malware ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-137">Si le preocupan los archivos ejecutables que contienen malware, puede crear una regla de flujo de correo de Exchange que bloquee los datos adjuntos de correo electrónico que tengan contenido ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-138">Siga los pasos [que se describen en cómo reducir las amenazas de malware a través del bloqueo de datos adjuntos de archivos en Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) para bloquear los archivos adjuntos a [mensajes en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)que aparecen en usar reglas de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-139">Puede usar el filtro de tipos comunes de datos adjuntos en el EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-140">Seleccione **protección** \> **filtros de malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-140">Select **protection** \> **malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-141">Puede crear una regla de flujo de correo que bloquee todos los datos adjuntos de correo electrónico que tengan contenido ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8f3d2-p111">Para una mayor protección, también le recomendamos usar reglas de flujo de correo para bloquear algunas o todas las extensiones siguientes: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. Esto puede realizarse mediante la condición **La extensión de archivo de alguno de los datos adjuntos incluye estas palabras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8f3d2-p112">Los administradores y usuarios finales pueden enviar malware que logró pasar por los filtros o enviar un archivo que crean que se identificó incorrectamente como malware mediante su envío a Microsoft para su análisis. Para obtener más información, vea [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="8f3d2-146">Crear reglas de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-147">Cree reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) o filtros personalizados para satisfacer sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-147">Create mail flow rules (also known as transport rules) or custom filters, to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-p113">Al implementar una regla nueva en producción, seleccione primero uno de los modos de prueba para ver su efecto. Cuando tenga la seguridad de que la regla funciona como se espera, cambie el modo de la regla a **Exigir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-150">Al implementar reglas nuevas, considere la posibilidad de agregar la acción adicional de **Generar informe de incidentes** para supervisar la regla en acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8f3d2-151">Si se encuentra en una configuración de implementación híbrida, con parte de la organización local y parte en Office 365, puede crear reglas que se apliquen a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-152">Para ello, use condiciones que estén disponibles tanto localmente como en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-153">Si bien la mayoría de las condiciones están disponibles en ambas implementaciones, hay un pequeño conjunto que es específico de un escenario de implementación determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-154">Obtenga más información en [reglas de flujo de correo (reglas de transporte) en Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-p115">Si quiere inspeccionar los archivos adjuntos de correo electrónico de los mensajes en tránsito dentro de su organización, puede hacerlo mediante reglas de flujo de correo. Después, puede actuar en los mensajes inspeccionados en función del contenido o de las características de esos datos adjuntos. Obtenga más información en [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p115">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules. Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments. Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="8f3d2-158">Suplantación de identidad (phishing) y prevención de suplantación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-p116">Puede mejorar la protección contra suplantación de identidad (anti-phishing) si detecta el momento en que la información personal sale de la organización en un correo electrónico. Por ejemplo, puede usar las siguientes expresiones regulares en las reglas de flujo de correo para detectar la transmisión de datos financieros personales o información que puede poner en riesgo la privacidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8f3d2-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (Visa MasterCard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f3d2-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f3d2-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (cualquier número de 16 dígitos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (any 16-digit number)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f3d2-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (números de la Seguridad Social)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Social Security Numbers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="8f3d2-p117">El éxito de las campañas de correo no deseado y de suplantación de identidad también puede reducirse mediante el bloqueo de mensajes de correo electrónico malintencionados entrantes que parecen haber sido enviados desde su propio dominio. Por ejemplo, puede crear una regla de flujo de correo que rechace los mensajes de su dominio de empresa enviados al mismo dominio de empresa para bloquear este tipo de falsificación del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8f3d2-p118">Se recomienda crear esta regla de rechazo solo cuando exista la certeza de que no se envía desde Internet ningún correo legítimo desde su dominio a su servidor de correo. Esto puede ocurrir, por ejemplo, cuando un usuario de la organización envía un mensaje a un destinatario externo y, posteriormente, se reenvía a otro destinatario de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="8f3d2-169">Bloqueo de extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-170">Si le preocupan los archivos ejecutables que contienen malware, puede configurar directivas antimalware que bloqueen los datos adjuntos de correo electrónico que tengan contenido ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-171">Siga los pasos descritos en [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f3d2-172">Para una mayor protección, también le recomendamos que bloquee algunas o todas las extensiones siguientes: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="8f3d2-173">Notificación y solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="8f3d2-174">Solucionar problemas generales y tendencias mediante el uso de los informes del centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-175">Para encontrar datos específicos en un punto único sobre un mensaje, use la herramienta de seguimiento de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-176">Para más información sobre informes, vea [Informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f3d2-177">Para más información sobre la herramienta de seguimiento de mensajes, vea [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="8f3d2-178">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="8f3d2-179">Preguntas más frecuentes sobre EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="8f3d2-180">Ayuda y soporte técnico para EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="8f3d2-181">Vídeos de introducción a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-181">Videos for getting started with EOP</span></span>](videos-for-getting-started-with-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="8f3d2-182">Cómo ayudar a garantizar que un mensaje no se marque como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-182">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[<span data-ttu-id="8f3d2-183">Bloquear el correo no deseado con el filtro de correo no deseado de Office 365 para evitar problemas de negativos falsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f3d2-183">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

