---
title: 'Exchange Online Protection '
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Estas son algunas de las cosas que debe tener en cuenta antes de empezar a trabajar con EOP.
ms.openlocfilehash: 2535a796a0ac1548160545226586233af7b50080
ms.sourcegitcommit: 06d6e63225f912d0f3c6bb836c61eb11c1dbe97a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30206563"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="1b2d1-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-103">Exchange Online Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="1b2d1-p101">Este es el servicio de filtrado de correo electrónico hospedado de Microsoft Exchange Online Protection (EOP). A continuación, se detallan algunos aspectos que debe conocer antes de empezar a trabajar con EOP y usar este contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b2d1-p102">Para más información acerca de EOP, vea la [Descripción de servicio Protección en línea de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Otros recursos útiles son [Información general de Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Preguntas más frecuentes sobre EOP](eop-general-faq.md) y [Características de EOP](eop-features.md), así como la [página principal de Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-p103">Para empezar a trabajar con EOP, los nuevos clientes deben ir a [Configurar un servicio de EOP](set-up-your-eop-service.md). En este tema se incluyen pasos que le ayudarán a configurar y a activar EOP. Es posible que también quiera ver la serie de vídeos de introducción que se muestran en [Vídeos de introducción a EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p103">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). This topic provides steps that'll help you get EOP up and running. You may also want to view the series of introductory videos shown on [Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-111">Si precisa más ayuda o desea compartir sus ideas, el [foro de EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) es un buen sitio para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-111">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-112">Puede usar la opción Exportar, en el lado superior derecho de cualquier página de TechNet, para agregar temas y, después, exportarlos a un archivo PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-112">You can use the Export option on the upper right hand side of any TechNet page to add topics and then export them into a PDF file.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="1b2d1-113">Ayuda de EOP para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-113">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="1b2d1-114">El contenido de la Ayuda para administradores de EOP consta de las siguientes categorías principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-114">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b2d1-115">[Información general de Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) Describe cómo funciona EOP y proporciona vínculos a información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-115">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-116">[Características de EOP](eop-features.md) Proporciona una lista de características que están disponibles en EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-116">[EOP features](eop-features.md) Provides a list of features that are available in EOP.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-117">[Vídeos de introducción a EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Presenta EOP con una serie de vídeos que detallan las tareas de configuración frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-117">[Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduces EOP with a series of videos that detail common set up tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-118">[Configurar un servicio de EOP](set-up-your-eop-service.md) Se incluyen pasos para configurar el servicio EOP, así como vínculos a información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-118">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-119">[Cambiar a EOP desde Google Postini, Barracuda Spam y Virus Firewall o Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describe el proceso para cambiar de EOP a otro producto de protección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-120">[Administrar destinatarios y grupos de roles de administración en EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describe cómo administrar destinatarios y cómo asignar usuarios a grupos de roles de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-120">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-121">[Flujo de correo en EOP](mail-flow-in-eop.md) Describe cómo configurar escenarios de flujo de correo personalizados mediante conectores, cómo administrar dominios asociados con el servicio y cómo habilitar la característica Bloqueo perimetral basado en directorios (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-121">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md) Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-122">[Procedimientos recomendados para configurar EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Se describe la configuración recomendada y las consideraciones después de configurar y aprovisionar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-122">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-123">[Cumplimiento y directivas de mensajería en EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Se describe cómo usar las reglas de transporte de Exchange (reglas de filtrado personalizadas) para aplicar las directivas y reglamentos específicos de la compañía, y cómo usar los informes de auditoría para realizar el seguimiento de cambios de configuración en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-123">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Describes how to use Exchange Transport rules (custom filtering rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Se describe el filtrado de correo no deseado y de malware,y se muestra cómo personalizarlos para que se adapten lo mejor posible a las necesidades de su organización. También se describen las tareas que los administradores y los usuarios finales pueden realizar en los mensajes en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization. Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-126">[Informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Se describen los informes y las herramientas de solución de problemas que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-126">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-127">[Centro de administración de Exchange en Exchange Online Protection](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describe cómo tener acceso y navegar por la interfaz de administración del centro de administración de Exchange (EAC) para administrar el servicio de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-127">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-128">[PowerShell en Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Proporciona información sobre PowerShell remoto, que permite administrar el servicio EOP desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-129">[Ayuda y soporte técnico para EOP](help-and-support-for-eop.md) Se proporciona información sobre cómo obtener ayuda y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-129">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="1b2d1-130">Ayuda de EOP para usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-130">EOP Help for end users</span></span>
<span data-ttu-id="1b2d1-131"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-131"></span></span>

<span data-ttu-id="1b2d1-132">El contenido de la Ayuda para asistir a los usuarios finales de EOP a administrar el correo no deseado incluye los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-132">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b2d1-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describe la forma en que los usuarios finales pueden buscar y liberar sus propios mensajes de correo no deseado en cuarentena en la interfaz de usuario de cuarentena del correo no deseado y, opcionalmente, informarle a Microsoft que no se trata de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="1b2d1-p105">[Enviar mensajes de correo no deseado, mensajes de correo no deseado y estafas de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describe las distintas formas en que los usuarios finales pueden enviar mensajes de correo no deseado (correo no deseado) y correo no deseado a Microsoft. En este tema se incluyen vínculos a las herramientas de informes disponibles en Microsoft Outlook y Outlook en la web (anteriormente conocido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p105">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft. This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describe cómo los usuarios finales pueden enviar malware que consiguió pasar los filtros o un archivo que ha sido incorrectamente identificado como malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-p106">Los usuarios finales pueden agregar determinados usuarios o dominios a una lista de remitentes seguros o a una lista de remitentes bloqueados configurando su configuración de correo no deseado en Outlook o en Outlook en la Web. Tenga en cuenta que los mensajes que se envían de remitentes bloqueados se marcan como correo no deseado, no rechazados, lo que significa que se pueden recuperar de la carpeta de correo electrónico no deseado o cuarentena (en función de dónde haya configurado el servicio para enviar correo no deseado). Para obtener más información, vea [usar el complemento de mensajes de informe](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-p106">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web. Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b2d1-139">[Ayuda y soporte técnico para EOP](help-and-support-for-eop.md) Proporciona información sobre cómo obtener ayuda y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2d1-139">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
