---
title: Configurar un servicio de EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: Este tema explica cómo configurar Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Si ha llegado hasta aquí desde el asistente de dominios de Office 365, regrese al asistente para dominios de Office 365 si no desea usar Exchange Online Protection. Si está buscando más información sobre cómo configurar los conectores, consulte Configure mail flow using connectors in Office 365.
ms.openlocfilehash: 496a249f1dc269151dad4b93d2b5cf30fa6ec91b
ms.sourcegitcommit: 8213c353954b92f5c3979bee4aa049da0fd28a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "31043241"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="f8a24-105">Configurar un servicio de EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p102">Este tema explica cómo configurar Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Si ha llegado hasta aquí desde el asistente de dominios de Office 365, regrese al asistente para dominios de Office 365 si no desea usar Exchange Online Protection. Si está buscando más información sobre cómo configurar los conectores, consulte [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8a24-p103">Se asume que tiene buzones locales y quiere protegerlos con EOP, lo que se conoce como un escenario independiente. Si desea hospedar todos los buzones de correo en la nube con Exchange Online, no es necesario completar todos los pasos indicados en este tema. Vaya a [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) para suscribirse y comprar buzones en la nube. Si quiere hospedar algunos buzones de correo de forma local y otros en la nube, esto se considera un escenario híbrido. Requiere configuraciones de flujo de correo más avanzadas. En [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) se explica el flujo de correo híbrido y se incluyen vínculos a recursos que indican cómo configurarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p103">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario. If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic. Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes. If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario. It requires more advanced mail-flow settings. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="f8a24-115">¿Qué necesita saber antes de empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="f8a24-116">Tiempo estimado para completar esta tarea: 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8a24-p104">Para configurar conectores, la cuenta debe ser de un administrador global de Office 365 o un administrador de la compañía de Exchange (el grupo de roles de administración de la organización). Para obtener información sobre cómo se relacionan los permisos de Office 365 con los permisos de Exchange, consulte [Permisos en Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p104">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Permissions in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8a24-119">Si no se ha suscrito a EOP, visite [Protección en línea de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) y elija si quiere comprar o probar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8a24-120">Para obtener información acerca de los métodos abreviados de teclado aplicables a los procedimientos de este tema, consulte **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see **Keyboard shortcuts in the Exchange admin center**.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f8a24-p105">¿Tiene algún problema? Solicite ayuda en los foros de Exchange. Visite los foros en [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), o [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p105">Having problems? Ask for help in the Exchange forums. Visit the forums at [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), or [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span></span> 
  
## <a name="how-do-you-do-this"></a><span data-ttu-id="f8a24-124">¿Cómo debe hacer esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-124">How do you do this?</span></span>

### <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="f8a24-125">Paso 1: usar el centro de administración de Microsoft 365 para agregar y comprobar el dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-125">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8a24-126">En el centro de administración de Microsoft 365, vaya a **configuración** para agregar el dominio al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-126">In the Microsoft 365 admin center, navigate to **Setup** to add your domain to the service.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f8a24-127">¿No está seguro de dónde encontrar el centro de administración de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-127">Not sure where to find the Microsoft 365 admin center?</span></span> <span data-ttu-id="f8a24-128">Obtenga más información en [acerca del centro de administración de Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-128">Learn more at [About the Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f8a24-129">Siga los pasos para agregar los registros DNS correspondientes a su proveedor de host DNS para comprobar la propiedad del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-129">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f8a24-130">Los temas sobre cómo [agregar el dominio a Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) y [crear registros DNS para Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) son recursos útiles que se pueden usar como referencia al agregar el dominio al servicio y configurar los registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-130">[Add your domain to Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) and [Create DNS records for Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="f8a24-131">Paso 2: Agregar destinatarios y habilitar alternativamente DBEB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-131">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p107">Antes de configurar el correo que circula hacia y desde el servicio EOP, se recomienda agregar los destinatarios al servicio. Hay varias maneras de hacerlo, tal y como se documenta en [Administrar usuarios de correo en EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Además, si quiere habilitar el Bloqueo perimetral basado en directorios (DBEB) para aplicar la comprobación de destinatarios dentro del servicio después de agregarlos, debe establecer el tipo de dominio en Autoritativo. Para más información sobre DBEB, vea [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p107">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="f8a24-136">Paso 3: Usar el EAC para configurar el flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-136">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p108">Cree conectores en el Centro de administración de Exchange (EAC) que permitan el flujo de correo entre EOP y los servidores de correo locales. Para ver las instrucciones detalladas, consulte [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p108">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="f8a24-139">¿Cómo sabe si esta tarea funcionó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-139">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p109">Use el analizador de conectividad remota para ejecutar una prueba que compruebe el flujo de correo entre el servicio y su entorno. Para más información, vea la sección "Usar Remote Conectivity Analyzer para probar la entrega del correo electrónico", en [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p109">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="f8a24-142">Paso 4: Permitir el acceso SMTP entrante al puerto 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-142">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p110">Después de configurar los conectores, espere 72 horas para que las actualizaciones de los registros DNS se propaguen. A continuación, restrinja el tráfico SMTP entrante del puerto 25 en sus servidores de correo o de firewall para aceptar correo solo de los centros de datos EOP, especialmente de las direcciones IP de la lista en [Direcciones de IP para Exchange Online Protection](exchange-online-protection-ip-addresses.md). Esto protege su entorno local al limitar el ámbito de los mensajes entrantes que puede recibir. Además, si tiene una configuración en su servidor de correo que controla las direcciones IP que se pueden conectar para retransmitir correo, actualice también esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p110">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f8a24-p111">Establezca la configuración en el servidor SMTP con un tiempo de espera de conexión de 60 segundos. La mayoría de las situaciones aceptan esta configuración, lo que permite algo de retraso en el caso de un mensaje enviado con datos adjuntos muy grandes, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p111">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
### <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="f8a24-149">Paso 5: Usar el Shell para asegurarse de que el correo no deseado se enrute a la carpeta de correo electrónico no deseado de cada usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-149">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-150">Para asegurarse de que el correo no deseado se enrute correctamente a la carpeta de correo no deseado de cada usuario, debe realizar varios pasos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-150">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="f8a24-151">Los pasos se proporcionan [para asegurarse de que el correo no deseado se enruta a la carpeta de correo no deseado de cada usuario](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-151">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8a24-152">Si no desea mover mensajes a la carpeta de correo no deseado de cada usuario, puede elegir otra acción si modifica las directivas de filtro de contenido en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-152">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="f8a24-153">Para obtener más información, vea [Configurar las directivas de filtro de correo no deseado](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-153">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
### <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="f8a24-154">Paso 6: usar el centro de administración de Microsoft 365 para apuntar el registro MX a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-154">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p114">Siga los pasos de configuración de dominio de Office 365 para actualizar el registro MX de su dominio de forma que el correo entrante pase por EOP. Asegúrese de apuntar su registro MX directamente a EOP en lugar de tener un correo electrónico de retransmisión del servicio de filtro de terceros a EOP. Para más información, puede usar nuevamente como referencia el tema sobre [cómo crear registros DNS para Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p114">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="f8a24-158">¿Cómo sabe si esta tarea funcionó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-158">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="f8a24-p115">Use Remote Connectivity Analyzer para ejecutar una prueba que compruebe su registro MX. Para más información, vea la sección "Usar Remote Conectivity Analyzer para probar su registro MX y el conector saliente", en [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p115">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f8a24-p116">En este punto, ha comprobado la entrega del servicio para un conector local saliente configurado correctamente, y ha comprobado que su registro MX apunta a EOP. Ahora puede elegir ejecutar las siguientes pruebas adicionales para comprobar que un correo electrónico se entregará correctamente por el servicio a su entorno local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p116">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8a24-163">En Remote Connectivity Analyzer, haga clic en la pestaña **Office 365** y ejecute la prueba **Correo SMTP entrante** situada en **Pruebas de correo de Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-163">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8a24-p117">Envíe un mensaje de correo desde cualquier cuenta de correo electrónico basada en web a un destinatario de correo de su organización cuyo dominio coincida con el dominio que agregó al servicio. Confirme la entrega del mensaje al buzón de correo local mediante Microsoft Outlook u otro cliente de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p117">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8a24-166">Si quiere ejecutar una prueba de correo electrónico saliente, puede enviar un mensaje de correo electrónico de un usuario de su organización a una cuenta de correo electrónico basada en web y confirmar si se recibe el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-166">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f8a24-p118">Una vez que ha completado la configuración, ya no es necesario realizar ningún otro paso para que EOP quite el malware y el correo no deseado, ya que lo hace de forma automática. No obstante, puede ajustar la configuración en el EAC, en función de las necesidades de su compañía. Para más información, vea [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Ahora que el servicio está en ejecución, le recomendamos que lea [Procedimientos recomendados para configurar EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), en donde se describe la configuración recomendada y otras consideraciones que se deben tener en cuenta después de configurar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8a24-p118">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware. EOP removes spam and malware automatically. However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements. For more information, see [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span> 
  

