---
title: Protección contra spam para el correo electrónico de Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: dansimp
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Obtenga información sobre la configuración y los filtros contra correo no deseado que le ayudarán a evitar el correo no deseado en Exchange Online y Office 365. ¿Obtengo mucho correo no deseado en Office 365? Puede personalizar los filtros de correo no deseado y la configuración de la Directiva contra correo no deseado.
ms.openlocfilehash: c82fc343d37c44352638cef71c5b34d28e091fb1
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598276"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="43c76-105">Protección contra spam para el correo electrónico de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="43c76-106">¿Le preocupan recibir demasiado correo no deseado en Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-106">Are you concerned about too much spam in Office 365?</span></span> <span data-ttu-id="43c76-107">Hemos creado varios filtros de correo no deseado en el servicio de Office 365 o Exchange Online Protection (EOP), por lo que el correo electrónico está protegido desde el momento en que recibe el primer mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-107">We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-108">Para ayudar a evitar el correo no deseado en Office 365, es posible que quiera cambiar una configuración de protección para tratar con un problema específico de su organización (por ejemplo, que reciba un gran número de mensajes de correo no deseado de un remitente en particular, por ejemplo) o que simplemente ajuste la configuración para que esté adaptado para satisfacer mejor las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-108">In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-109">Para ello, puede cambiar la configuración contra correo no deseado en el centro de seguridad &amp; y cumplimiento de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-109">To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="43c76-110">Este artículo está destinado a los administradores de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-110">This article is intended for Office 365 administrators.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-111">Si no es administrador, pero es un usuario de Office 365 y desea saber cómo tratar con el correo no deseado que recibe, este no es el artículo que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-111">If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-112">En su lugar, si usa Outlook para PC o Outlook para Mac, empiece con [información general del filtro de correo electrónico no deseado](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-112">Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-113">Si usa Outlook en la web, empiece con [información sobre correo electrónico no deseado y](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-113">If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="43c76-114">Estas opciones ayudan a evitar el correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="43c76-115">**Filtrado de conexiones**: al usar el filtrado de la conexión, Office 365 comprueba la reputación del remitente antes de permitir que pase un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-115">**Connection filtering**: When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-116">Puede crear una lista de permitidos o una lista de remitentes seguros para asegurarse de que recibe todos los mensajes que se le envíen desde una dirección IP específica o un intervalo de direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-116">You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-117">También puede crear una lista de direcciones IP desde las que se van a bloquear los mensajes, denominados lista de bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-117">You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-118">Para obtener más información, vea [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-118">For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-119">Si le preocupa el correo no deseado en Office 365, use el filtrado de conexiones para ayudar a evitar el correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-119">If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="43c76-120">Para los clientes que tienen Office 365 Enterprise E5 o han adquirido licencias de protección contra amenazas avanzada (ATP), la inteligencia de identidad utiliza el filtrado de conexiones para crear listas de permitidos y bloqueados de remitentes que suplantan el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-120">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-121">Para obtener más información, vea más información [sobre la inteligencia de](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009)suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-121">For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="43c76-122">**Filtrado de correo no deseado**: Office 365 comprueba si hay características de mensajes coherentes con el correo no deseado mediante el filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-122">**Spam filtering**: Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-123">Puede cambiar las acciones que se deben realizar en los mensajes identificados como correo no deseado y elegir si desea filtrar los mensajes escritos en idiomas específicos o enviados desde países o regiones específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-123">You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-124">También puede activar las opciones avanzadas de filtrado de correo no deseado si desea seguir un enfoque agresivo del filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-124">You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-125">Además, puede configurar notificaciones de correo no deseado para el usuario final para informar a los usuarios de que los mensajes dirigidos a ellos se han enviado a la cuarentena en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-125">Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-126">(El envío de mensajes a la cuarentena es una de las acciones configurables). A partir de estas notificaciones, los usuarios finales pueden liberar falsos positivos y notificarlos a Microsoft para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-126">(Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-127">Para obtener más información, vea [Configurar las directivas de filtro de correo no deseado](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-127">For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-128">Para ayudar a evitar el correo no deseado en Office 365, use el filtrado de correo no deseado, si le preocupa que haya demasiado correo no deseado en Office 365, use el filtrado de conexiones para ayudar a evitar el correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-128">In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43c76-129">Para clientes independientes de EOP: de manera predeterminada, los filtros de correo no deseado de EOP envían mensajes detectados como correo no deseado a la carpeta de correo no deseado de cada destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-129">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-130">Sin embargo, para asegurarse de que la acción **mover el mensaje a la carpeta correo no deseado** funcionará con los buzones locales, debe configurar dos reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) en los servidores locales para detectar los encabezados de correo no deseado agregados por EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-130">However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-131">Para más información, consulte [Asegurarse de que el correo no deseado se enruta a la carpeta de correo no deseado de cada usuario](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-131">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="43c76-132">Información adicional si recibe demasiado correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-132">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="43c76-133">En el siguiente vídeo se proporciona información general sobre cómo configurar el filtrado de correo no deseado en EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-133">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="43c76-134">Para obtener más información, consulte el tema [Configure Spam Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-134">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="43c76-135">Comprobar los mensajes salientes para evitar el correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-135">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="43c76-136">**Filtrado de salida**: Office 365 también se asegura de que los usuarios no envíen correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-136">**Outbound filtering**: Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-137">Por ejemplo, es posible que el equipo de un usuario se infecte con malware que provoque el envío de mensajes de correo no deseado, por lo que creamos protección frente a esto con el nombre de *filtrado de salida*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-137">For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called *outbound filtering*.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-138">No puede desactivar el filtrado de salida, pero puede configurar las opciones descritas en [configurar la Directiva de correo no deseado saliente](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-138">You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-139">Si le preocupa demasiado correo no deseado en Office 365, use el filtrado de salida para ayudar a evitar el correo no deseado en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-139">If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="43c76-140">Más allá de los conceptos básicos: más formas de evitar el correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-140">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="43c76-141">**Reglas de flujo de correo**: Si quiere ir más allá del filtrado de correo no deseado integrado y crear reglas personalizadas basadas en las directivas empresariales, _[las reglas de flujo de correo](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (también denominadas reglas de _transporte_) son otro filtro que le ayuda a evitar el correo no deseado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-141">**Mail flow rules**: If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies, _[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (also known as _transport rules_) are another filter that helps you prevent spam in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-142">Por ejemplo, puede usar reglas de flujo de correo para establecer el valor de nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) para los mensajes que coinciden con condiciones específicas, como se describe en [usar reglas de flujo de correo para establecer el nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) en los mensajes](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-142">For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="43c76-143">**Autenticación de correo electrónico**: las técnicas que usan el sistema de nombres de dominio (DNS) para agregar información comprobable a los mensajes de correo electrónico acerca del remitente de un mensaje de correo electrónico se denominan autenticación de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-143">**Email authentication**: Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-144">Los administradores más avanzados de Office 365 pueden usar estos métodos de autenticación de correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-144">More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="43c76-145">**Marco de directivas de remitente (SPF)**: SPF valida el origen de los mensajes de correo electrónico mediante la comprobación de la dirección IP del remitente frente al propietario presunta del dominio remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-146">Para ver una introducción rápida a SPF y configurarlo rápidamente, consulte [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-146">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-147">Para comprender en detalle cómo Office 365 usa SPF, o para la solución de problemas o las implementaciones no estándar (por ejemplo, implementaciones híbridas), comience con [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-147">For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="43c76-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM le permite adjuntar una firma digital a los mensajes de correo electrónico en el encabezado del mensaje de los correos electrónicos que envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-149">Los sistemas de correo electrónico que reciben correo electrónico de su dominio usan esta firma digital para determinar si el correo electrónico entrante que reciben es legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-149">Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-150">Para obtener información sobre DKIM y Office 365, vea [usar DKIM para validar el correo electrónico saliente enviado desde su dominio en Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-150">For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="43c76-151">**Autenticación de mensajes basada en dominio, informes y cumplimiento (dMarc)**: dMarc ayuda a los sistemas de correo a determinar qué hacer con los mensajes que no superen las comprobaciones de SPF o DKIM y proporciona otro nivel de confianza para los asociados de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-151">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)**: DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-152">Para obtener información sobre cómo configurar DMARC, vea [usar dMarc para validar el correo electrónico en Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-152">For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="43c76-153">Si está preocupado por el correo no deseado, la suplantación de identidad (phishing) y la suplantación de identidad en Office 365, use SPF, DKIM y DMARC conjuntamente para evitar el correo no deseado y la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-153">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="43c76-154">**Configuración administrada por el usuario final**: Si está buscando información sobre cómo los usuarios finales pueden administrar su propia configuración de correo no deseado, consulte [información general sobre el filtro de correo no deseado](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (para usuarios de Microsoft Outlook) o [información sobre el correo no deseado y el phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (para Usuarios de Outlook en la web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-154">**End-user managed settings**: If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users).</span></span> <span data-ttu-id="43c76-155">Si está usando EOP para proteger los buzones locales, asegúrese de usar la sincronización de directorios para asegurarse de que esta configuración se sincronice con el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-155">If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service.</span></span> <span data-ttu-id="43c76-156">Para más información sobre cómo configurar la sincronización de directorios, vea "Usar la sincronización de directorios para administrar usuarios de correo" en [Administrar usuarios de correo en EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-156">For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="43c76-157">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-157">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="43c76-158">Blog: ¿por qué recibe correo no deseado y suplantación de identidad en Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-158">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="43c76-159">Preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-159">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="43c76-160">Impedir falsos positivos de correo electrónico marcado como correo no deseado con una lista segura u otras técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-160">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="43c76-161">Cómo configurar el filtrado de correo no deseado de Office 365 para ayudar a bloquear los mensajes de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-161">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="43c76-162">¿Cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-162">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="43c76-163">Encabezados de mensajes de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-163">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="43c76-164">Mensajes de reenvío masivo y EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-164">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="43c76-165">Más recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-165">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="43c76-166">Obtén ayuda en los foros de la comunidad de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-166">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="43c76-167">Administradores: iniciar sesión y crear una solicitud de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-167">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="43c76-168">Administradores: llamar al soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c76-168">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
