---
title: Preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: En este tema encontrará las preguntas frecuentes y sus correspondientes respuestas sobre la protección contra el correo no deseado. Las respuestas sirven para los clientes de Microsoft Exchange Online y de Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: fa2709c995ff9ef83213b86e079a778c61bef3a2
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31000993"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="9c1e6-104">Preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9c1e6-p102">En este tema encontrará las preguntas frecuentes y sus correspondientes respuestas sobre la protección contra el correo no deseado. Las respuestas sirven para los clientes de Microsoft Exchange Online y de Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p102">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP) customers.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9c1e6-107">Para obtener preguntas y respuestas sobre las listas de remitentes seguros y bloqueados, vea [listas de remiteNtes seguros y bloqueados en Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-107">For questions and answers about safe sender and blocked sender lists, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-108">Para ver las preguntas y sus correspondientes respuestas sobre la cuarentena, consulte [Preguntas más frecuentes sobre la cuarentena](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-108">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-109">**P: De manera predeterminada, ¿qué sucede con un mensaje de correo no deseado detectado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-109">**Q. By default, what happens to a spam-detected message?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p104">R. **Para mensajes entrantes:** La mayor parte del correo no deseado se elimina mediante el filtrado de conexiones, que se basa en la dirección IP del remitente. A continuación, el servicio inspecciona el contenido del mensaje. El correo no deseado con contenido filtrado se envía de manera predeterminada a la carpeta Correo electrónico no deseado del destinatario. Esta acción se puede cambiar. Por ejemplo, se puede elegir enviar los mensajes de correo no deseado a cuarentena configurando la directiva de filtro de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p104">A. **For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the sender. The service then inspects the contents of the message. By default, content-filtered spam is sent to the recipient's Junk Email folder. You can change this action. For example, you can choose to send spam messages to the quarantine instead by configuring the content filter policy.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c1e6-116">Para clientes independientes de EOP: para asegurarse de que la acción **mover el mensaje a la carpeta de correo electrónico no deseado** funcionará con los buzones locales, debe configurar dos reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) en los servidores locales para detectar encabezados de correo no deseado agregados por EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-116">For EOP standalone customers: In order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-117">Para obtener información detallada, consulte [Asegurarse de que el correo no deseado se enruta a la carpeta de correo no deseado de cada usuario](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-117">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-118">**Para mensajes salientes:** El mensaje se enruta a través del grupo de entrega de mayor riesgo o se devuelve y no se entrega, en cuyo caso el remitente debería recibir un mensaje de notificación de estado de entrega (DSN) indicando que el mensaje no se pudo entregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-118">**For outbound messages:** The message is either routed through the higher risk delivery pool or is bounced and not delivered, in which case the sender should receive a delivery status notification (DSN) message telling them that the message couldn't be delivered.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-119">**P. ¿Qué es una variante de correo no deseado de día cero y cómo la controla el servicio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-119">**Q. What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-120">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-120">A.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-121">Una variante de correo no deseado de día cero es una variante de correo no deseado de primera generación, desconocida hasta el momento, que nunca se ha capturado o analizado, de modo que los filtros de contenido de correo no deseado aún no cuentan con información disponible para detectarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-121">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our spam content filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-122">Una vez que nuestros analistas de correo no deseado capturan y analizan una muestra de correo no deseado de día cero, si cumple con el criterio de clasificación de correo no deseado, se actualizan los filtros de contenido de correo no deseado para detectarla y deja de considerarse una variante de día cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-122">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our spam content filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-123">( **Nota:** si recibe un mensaje que puede ser una variante de 0 días de correo no deseado, para ayudarnos a mejorar el servicio, envíe el mensaje a Microsoft mediante uno de los métodos descritos en [enviar mensajes de correo no deseado, no spam y fraude de suplantación de identidad a Microsoft para Análisis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-123">( **Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-124">**P: ¿Debo configurar el servicio para obtener protección contra el correo no deseado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-124">**Q. Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p107">R: Una vez que se suscriba al servicio y agregue su dominio, el filtrado de correo no deseado se habilitará en toda la empresa mediante las directivas contra correo no deseado predeterminadas. Las directivas predeterminadas están ajustadas para protegerle sin necesidad de realizar ninguna configuración adicional (aparte de la excepción mencionada antes para clientes independientes EOP). Como administrador, puede editar las directivas predeterminadas contra correo no deseado para que se adapten mejor a las necesidades de la organización. Para disfrutar de una mayor granularidad, también puede crear directivas personalizadas de filtro de contenido y aplicarlas a usuarios, grupos o dominios específicos de la organización. Las directivas personalizadas siempre tienen prioridad con respecto a la directiva predeterminada, pero puede cambiar la prioridad (es decir, el orden de ejecución) de las directivas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p107">A. After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled company-wide through the default anti-spam policies. The default policies are tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the exception noted above for EOP standalone customers). As an admin, you can edit the default anti-spam policies so that they're tailored to best meet the needs of your organization. For greater granularity, you can also create custom content filter policies and apply them to specified users, groups, or domains in your organization. Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-131">Para obtener más información sobre la configuración de directivas contra correo no deseado, consulte los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-131">For more about configuring your anti-spam policies, see the following topics:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-132">Configurar la directiva de filtro de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-132">Configure the connection filter policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-133">Configurar las directivas de filtro de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-133">Configure your spam filter policies</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-134">Configurar la directiva de correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-134">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-135">**P. Si realizo cambios en una directiva contra correo no deseado, ¿cuánto tardan en tener efecto después de guardarlos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-135">**Q. If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p108">A. Los cambios pueden tardar hasta una hora en surtir efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p108">A. It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-138">**P: ¿El filtrado de correo electrónico masivo está habilitado automáticamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-138">**Q. Is bulk email filtering automatically enabled?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p109">R: La opción avanzada de filtrado de correo no deseado **Correo masivo** está habilitada de forma predeterminada para los clientes nuevos. En el caso de los clientes migrados, esta opción se atendrá a la configuración de FOPE establecida. Para obtener más información acerca del correo electrónico masivo, consulte [¿Cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p109">A. By default, the **Bulk mail** advanced spam filtering option is enabled for new customers. For migrated customers, this setting will match your FOPE configuration. For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-143">**P. ¿El servicio proporciona filtrado de direcciones URL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-143">**Q. Does the service provide URL filtering?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p110">R. Si, el servicio tiene un filtro de direcciones URL que comprueba las direcciones URL dentro de los mensajes. Si se detectan direcciones URL asociadas a correo no deseado o a contenido malintencionado conocido, el mensaje se marcará como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p110">A. Yes the service has a URL filter that checks for URLs within messages. If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-147">**P: ¿Cómo pueden hacer los clientes del servicio para enviar mensajes falsos negativos (correo no deseado) y falsos positivos (correo deseado) a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-147">**Q. How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-148">P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-148">A.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-149">Los mensajes de correo no deseado y los mensajes seguros se pueden enviar a Microsoft para su análisis de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-149">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-150">Para obtener más información, vea enviar correo electrónico no deseado, mensajes de correo [no deseado y mensajes de estafa de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-150">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-151">**P: ¿Puedo obtener informes de correo no deseado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-151">**Q. Can I get spam reports?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-152">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-152">A.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-153">Sí, por ejemplo, puede obtener un informe de detección de correo no deseado en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-153">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-154">Este informe muestra el volumen de correo no deseado como un recuento de mensajes únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-154">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-155">Para obtener más información sobre los informes, consulte los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-155">For more information about reporting, see the following links:</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-156">Clientes de Exchange Online: [supervisión, informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-156">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-157">Clientes de Exchange Online Protection: [informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-157">Exchange Online Protection customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-158">**P: Alguien me envió un mensaje y no lo encuentro. Sospecho que se pudo haber detectado como correo no deseado. ¿Existe alguna herramienta que pueda utilizar para averiguarlo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p113">R: Sí, la herramienta de seguimiento de mensajes le permite realizar un seguimiento de los mensajes de correo electrónico a medida que pasan por el servicio a fin de averiguar qué sucedió con ellos. Consulte [¿Se marcó un mensaje como correo no deseado?](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam) para obtener más información acerca de cómo utilizar la herramienta de seguimiento de mensajes para averiguar por qué se marcó un mensaje como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p113">A. Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them. For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam? ](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-162">**P: ¿El servicio limitará (límite de tasa) mi correo si mis usuarios envían correo no deseado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-162">**Q. Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p114">A. Si Office 365 determina que más de la mitad del correo que se envía de un usuario a través del servicio en un período de tiempo determinado (por ejemplo, por hora) es correo no deseado, se bloqueará el usuario y no podrá enviar mensajes. En la mayoría de los casos, si se determina que un mensaje saliente es correo no deseado, se redirige a través del grupo de entrega de alto riesgo, lo cual reduce la probabilidad de que el grupo de IP saliente normal se agregue a una lista de bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p114">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p115">Puede enviar una notificación a la dirección de correo electrónico especificada cuando se bloquee un remitente por enviar correo electrónico no deseado. Para más información sobre esta configuración, consulte [Configurar la directiva de correo no deseado saliente](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p115">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-168">**P. ¿Puedo usar un proveedor contra correo no deseado y contra malware de terceros junto con Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-168">**Q. Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p116">R. Sí, puede configurar otro servicio de filtrado de correo no deseado y malware para proteger sus buzones de Exchange Online. Para hacerlo en su correo entrante, debe redirigir sus mensajes de correo electrónico al proveedor de terceros cambiando sus registros MX para que apunten al proveedor de terceros y, a continuación, redirigir los mensajes a EOP para el procesamiento adicional. Para hacerlo en su correo saliente, configure el destino de entrega del mensaje al proveedor de terceros (host inteligente), tal y como se muestra en [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p116">A. Yes, you may configure another spam and malware filtering service to protect your Exchange Online mailboxes. To do this for inbound mail, you should redirect your email messages to the third-party provider by changing your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing. To do this for outbound mail, please configure the message delivery destination to the third-party provider (smart host), as shown in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-173">**P.: ¿Microsoft tiene documentación sobre cómo protegerse de las estafas de suplantación de identidad (phishing)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-173">**Q. Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p117">R. Sí, consulte los siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p117">A. Yes we do, please consult the following articles:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-176">Obtener ayuda relacionada con las estafas de suplantación de identidad (phishing), las estafas de loterías y otros tipos de estafas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-176">Get help with phishing scams, lottery fraud, and other types of scams</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325606)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-177">Estafas a través de correos electrónicos y sitios web: cómo protegerse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-177">Email and web scams: How to help protect yourself</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-178">**P. ¿Se investigan los mensajes de malware o correo no deseado en cuanto a quién los envió o se transfieren a las autoridades judiciales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-178">**Q. Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p118">R. El servicio se enfoca en la detección y eliminación de malware y correo no deseado, aunque de vez en cuando podemos investigar campañas de ataques o correo no deseado particularmente peligroso, y perseguir a sus autores. Esto puede implicar trabajar con nuestras unidades especializadas en crimen digital y legal para desmantelar la botnet de un spammer, impidiendo que el spammer use el servicio (si lo está usando para enviar correo electrónico saliente) y transmitiendo la información a las autoridades judiciales para que lleven a cabo una acusación penal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p118">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9c1e6-182">**P. ¿Qué conjunto de procedimientos recomendados para el correo saliente garantizará la entrega de mi correo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-182">**Q. What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c1e6-p119">A. Las pautas presentadas a continuación son los procedimientos recomendados para el envío de mensajes de correo electrónico salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p119">A. The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9c1e6-185">**El dominio de envío del correo electrónico debe resolverse en DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-185">**The sending domain of the email should resolve in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-186">Por ejemplo, si el remitente es user@example.com, el dominio example.com resuelve a la dirección IP 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-186">For example, if the sender is user@example.com, the domain example.com resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-187">Si un dominio de envío no tiene registro A ni registro MX en DNS, el servicio enrutará el mensaje a través de su grupo de entrega de mayor riesgo, independientemente de si el contenido del mensaje es correo no deseado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-187">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="9c1e6-188">Para obtener más información acerca del grupo de entrega de mayor riesgo, consulte [grupo de entrega de alto riesgo para los mensajes salientes](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-188">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="9c1e6-189">**La dirección IP de envío del servidor de correo saliente debe tener una entrada DNS (PTR) reversa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-189">**The sending IP address of the outbound mail server should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-190">Por ejemplo, si se envía desde la dirección IP 192.0.43.10, la entrada de DNS inverso para esta IP es 43-10.any.icann.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-190">For example, if sending from the IP address 192.0.43.10, the reverse DNS entry for this IP is 43-10.any.icann.org.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="9c1e6-191">**Los comandos HELO/EHLO y MAIL FROM deben ser coherentes y estar presentes en la forma de un nombre de dominio, en vez de una dirección IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-191">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-192">El comando HELO/EHLO debe configurarse para coincidir con el DNS inverso de la dirección IP de envío, de modo que el dominio continúe siendo el mismo en varias partes de los encabezados del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-192">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9c1e6-193">**Asegúrese de que los registros de SPF apropiados estén configurados en DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-193">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p121">Los registros de SPF son un mecanismo para validar que el correo enviado desde un dominio realmente proviene de ese domino y no es una suplantación. Para obtener más información acerca de los registros de SPF, consulte los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p121">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>
    
    [<span data-ttu-id="9c1e6-196">Configurar SPF en Office 365 para ayudar a evitar la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-196">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)
    
    [<span data-ttu-id="9c1e6-197">Crear registros DNS para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-197">Create DNS records for Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=275414)
    
5. <span data-ttu-id="9c1e6-198">**Firma de correo electrónico con DKIM, firma con la resolución de nombres canónicos relajada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-198">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p122">Si un remitente desea firmar sus mensajes con un Correo identificado con claves de dominio (DKIM) y desea enviar correo saliente mediante el servicio, para firmar debe utilizar el algoritmo de resolución de nombres canónicos relajada del encabezado. Firmar con una resolución de nombres canónicos del encabezado estricta puede invalidar la firma cuando pase por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p122">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="9c1e6-201">**Los propietarios de dominio deben disponer de información precisa en la base de datos WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-201">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-202">Esto identifica a los propietarios del dominio y la forma de ponerse en contacto con ellos mediante la especificación de una empresa principal estable, un punto de contacto y servidores de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-202">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="9c1e6-203">**Para el envío masivo de correo, el nombre De: debe reflejar quién envía el mensaje, mientras que la línea de asunto del mensaje debe ser un resumen del tema del mensaje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p123">El cuerpo del mensaje debe tener un indicación clara de la oferta, el servicio o el producto. Por ejemplo, si el remitente envía correo masivamente para la empresa Contoso, los campos De y Asunto del correo electrónico deberían ser parecidos a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p123">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-206">De: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-206">From: marketing@contoso.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-207">Asunto: ¡Nuevo catálogo actualizado para la temporada de Navidad!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-207">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-208">A continuación, se muestra un ejemplo de qué no se debe hacer porque no es descriptivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-208">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-209">De: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-209">From: user@hotmail.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-210">Asunto: Catálogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-210">Subject: Catalogs</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="9c1e6-211">**Si se envía correo masivo a muchos destinatarios y el mensaje tiene formato de boletín, debe haber una manera de cancelar la suscripción en la parte inferior del mensaje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-211">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-212">La opción de cancelar la suscripción debe parecerse a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-212">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p124">sender@fabrikam.com envió este mensaje a example@contoso.com. Actualizar perfil/Correo electrónico | Eliminación instantánea con **SafeUnsubscribe** | Directiva de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p124">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com. Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**™ | Privacy Policy</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="9c1e6-215">**Si envía correo masivamente, la adquisición de listas debe realizarse con una suscripción doble. Si envía correo masivamente, la suscripción doble es un procedimiento recomendado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-215">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-216">La suscripción doble es una práctica consistente en solicitar a un usuario que realice dos acciones para suscribirse a un correo de marketing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-216">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="9c1e6-217">Una vez, cuando el usuario hace clic en una casilla sin activar previamente para elegir recibir más ofertas o mensajes de correo electrónico del especialista en marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-217">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9c1e6-218">La segunda, cuando el especialista en marketing envíe un correo electrónico de confirmación a la dirección de correo proporcionada por el usuario donde le solicite que haga clic en un vínculo sujeto a limitación temporal que completará al confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-218">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-219">El uso de la suscripción doble construye una buena reputación para las personas que envían correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-219">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="9c1e6-220">**Las personas que envían correo electrónico masivo deben crear contenido transparente del cual puedan hacerse responsables:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-220">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="9c1e6-221">El vocabulario que requiera que los destinatarios agreguen a los remitentes a la libreta de direcciones debe especificar claramente que dicha acción no es una garantía de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-221">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9c1e6-222">Cuando el cuerpo del mensaje incluya contenido que redirija, utilice un estilo coherente para los vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-222">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9c1e6-223">No envíe imágenes o datos adjuntos pesados o mensajes que estén únicamente compuestos por una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-223">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9c1e6-224">Cuando utilice píxeles de seguimiento (errores o señalizaciones web), especifique claramente su presencia en su directiva de privacidad o configuración de P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-224">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="9c1e6-225">**Dé formato a las notificaciones de estado de entrega.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-225">**Format outbound delivery status notifications.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-226">Al generar mensajes de notificación del estado de entrega, los remitentes deben respetar el formato de un rebote, como se especifica en [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-226">When generating delivery status notification messages, senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="9c1e6-227">**Elimine las direcciones de correo electrónico rebotadas de los usuarios inexistentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-227">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p125">Si recibe un informe de no entrega que le indica que una dirección de correo electrónico ya no se utiliza, elimine el alias de correo no existente de su lista. Las direcciones de correo electrónico cambian con el tiempo, y la gente a veces deja de utilizarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p125">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="9c1e6-230">**Utilice el programa de Servicios de datos de red inteligente (SNDS) de Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-230">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c1e6-p126">Hotmail utiliza un programa denominado Servicios de datos de red inteligente que permite a los remitentes comprobar los reclamos enviados por los usuarios finales. SNDS es el portal principal para solucionar problemas de entrega a Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-p126">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="9c1e6-233">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-233">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="9c1e6-234">Protección contra correo no deseado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-234">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](https://support.office.com/article/6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-235">Listas de remitentes seguros y bloqueados en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-235">Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online</span></span>](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-236">Encabezados de mensajes de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-236">Anti-spam message headers</span></span>](anti-spam-message-headers.md)
  
[<span data-ttu-id="9c1e6-237">Mensajes de reenvío masivo de correo electrónico y EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1e6-237">Backscatter messages and EOP</span></span>](backscatter-messages-and-eop.md)
  

