---
title: Usar un conector de ejemplo para archivar datos de Facebook en Office 365 (versión preliminar)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Los administradores pueden configurar un conector nativo para importar datos de terceros desde orígenes de datos como páginas empresariales de Facebook, Twitter, páginas de la compañía de LinkedIn y Bloomberg instantáneo. Esto le permite archivar datos de orígenes de datos de terceros en Office 365 para poder usar las características de cumplimiento, como la retención legal, la búsqueda de contenido y las directivas de retención, para administrar el gobierno de los datos de terceros de la organización.
ms.openlocfilehash: 33972d6d3124841a4cd2636c3d7756ec55f5cfa9
ms.sourcegitcommit: b9d8a43cb3afcdc8820bc9470c5707eff8fc6616
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "34852614"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="aecb3-104">Usar un conector de ejemplo para archivar datos de Facebook en Office 365 (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-105">La característica conector de ejemplo para archivar datos de Facebook en Office 365 está en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-106">Use un conector de ejemplo en el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365 para importar y archivar datos de un origen de datos de terceros, como páginas empresariales de Facebook, LinkedIn, Twitter y Bloomberg Instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from a third-party data source such as Facebook Business pages, LinkedIn, Twitter, and Instant Bloomberg.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-107">Después de configurar y configurar un conector de ejemplo, se conecta al origen de datos de terceros (de forma programada), convierte el contenido de un elemento en un formato de mensaje de correo electrónico y, a continuación, importa dichos elementos a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the third-party data source (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-108">Una vez importados los datos de terceros, puede aplicar características de cumplimiento de Office 365, como la retención por juicio, la búsqueda de contenido, el archivado local, la auditoría, la supervisión y las directivas de retención de Office 365 a los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-108">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-109">Por ejemplo, cuando un buzón se coloca en retención por juicio o se asigna a una directiva de retención, se conservan los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the third-party data will be retained.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-110">Puede buscar datos de terceros mediante la búsqueda de contenido o asociarlo a un custodio en un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-110">You can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-111">El uso de conectores de ejemplo para importar y archivar datos de terceros en Office 365 puede ayudar a su organización a cumplir las directivas gubernamentales y regulatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-111">Using sample connectors to import and archive third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aecb3-112">Actualmente, solo están disponibles los conectores de ejemplo para las páginas de negocio de Facebook y [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-112">Currently, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-113">Pronto estarán disponibles más conectores de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="aecb3-114">Requisitos previos para configurar un conector para páginas empresariales de Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-115">Debe completar los siguientes requisitos previos antes de poder configurar y configurar un conector de ejemplo en el centro de seguridad & cumplimiento para importar y archivar datos de las páginas de negocio de Facebook de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="aecb3-116">Necesita una cuenta de Facebook para las páginas empresariales de su organización (debe iniciar sesión en esta cuenta cuando configure el conector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-117">Actualmente, solo puede archivar datos de páginas empresariales de Facebook; no se pueden archivar datos de perfiles de Facebook individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-118">La organización debe tener una suscripción de Azure válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-119">Si no tiene una suscripción a Azure existente, puede registrarse en una de estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    <span data-ttu-id="aecb3-120">- [Regístrese para obtener una suscripción gratuita de Azure de 1 año](https://azure.microsoft.com/free)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-120">– [Sign up for a free 1 year Azure subscription](https://azure.microsoft.com/free)</span></span> 

    <span data-ttu-id="aecb3-121">- [Regístrese para obtener una suscripción de pago de pago a medida que avanza](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-121">– [Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="aecb3-122">La [suscripción gratuita de Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) que se incluye con la suscripción a Office 365 no es compatible con los conectores de muestra del centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-123">La organización debe permitir que el servicio de importación de Office 365 obtenga acceso a los datos de buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-124">Para dar su consentimiento a esta solicitud, vaya a [esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), inicie sesión con las credenciales de un administrador global de Office 365 y, a continuación, acepte la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-125">El usuario que configura el conector personalizado en el cumplimiento de la & de seguridad (en el paso 7) debe tener asignado el rol importación y exportación de buzones de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-126">De forma predeterminada, este rol no está asignado a ningún grupo de roles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-127">Puede Agregar el rol importación y exportación de buzones al grupo de funciones de administración de la organización en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-128">O bien, puede crear un nuevo grupo de roles, asignar el rol de importación y exportación de buzones de correo y, a continuación, agregar los usuarios adecuados como miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-128">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-129">Para obtener más información, vea las secciones [crear grupos](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) de roles o [modificar grupos de roles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) en el artículo sobre la administración de grupos de roles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="aecb3-130">Paso 1: descargar el paquete de aplicación de conector precompilado desde github</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-131">El primer paso es descargar el código fuente de la aplicación predefinida de Facebook Connector que usará una API de Facebook para conectarse a las páginas empresariales de Facebook y extraer los datos de Facebook para poder importarlos a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aecb3-132">Vaya a [este sitio de github](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="aecb3-133">En la última versión, haga clic en el archivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aecb3-134">Guarde el archivo ZIP en una ubicación en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-135">Cargará este archivo zip en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-135">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="aecb3-136">Paso 2: crear una aplicación en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-137">El siguiente paso es registrar una nueva aplicación en Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-138">Esta aplicación corresponde al recurso de la aplicación web que implementa en el paso 4 para el conector de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="aecb3-139">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [crear una aplicación en Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-140">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guardará la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-140">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-141">Estos valores se usan en pasos posteriores del proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-142">IDENTIFICADOR de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-143">Secreto de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-144">URI de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-145">Identificador de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="aecb3-146">Paso 3: crear una cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-146">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-147">El conector de Facebook que implemente para su organización cargará los elementos de las páginas de empresa de Facebook en la ubicación de almacenamiento de Azure que cree en este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-148">Después de crear un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento (en el paso 7), el servicio de importación de Office 365 copiará los datos de Facebook desde la ubicación de almacenamiento de Azure a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-149">Como se explicó anteriormente en la sección [requisitos previos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , debe tener una suscripción de Azure válida para crear una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-150">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [crear una cuenta de almacenamiento de Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-151">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), se guarda el URI de la cadena de conexión que se genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-152">Usaremos esta cadena al crear un recurso de aplicación web en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-152">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="aecb3-153">Paso 4: crear un recurso de aplicación web en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-154">El siguiente paso es crear un recurso de aplicación web en Azure para el conector de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="aecb3-155">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [crear un nuevo recurso de aplicación web en Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-156">Al completar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), se proporciona la siguiente información (que se ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores) al crear el recurso de la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-157">APISecretKey: este secreto se crea al finalizar este paso; se usa en el paso 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-157">APISecretKey — You create this secret during the completion of this step; it is used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-158">StorageAccountConnectionString: el URI de la cadena de conexión que copió después de crear la cuenta de almacenamiento de Azure en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-159">tenantId: el identificador de inquilino de su organización de Office 365 que copió después de crear la aplicación de conector de Facebook en Azure Active Directory en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-160">Además, carga el archivo SampleConnector. zip (que descargó en el paso 1) en este paso para implementar el código fuente de la aplicación de conector de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-160">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-161">Después de completar este paso, asegúrese de copiar la dirección URL del servicio de aplicaciones ( https://fbconnector.azurewebsites.net)por ejemplo,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-162">Debe usarlo para completar los pasos 5, 6 y 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-162">You need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="aecb3-163">Paso 5: registrar la aplicación web en Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-164">El siguiente paso es crear y configurar una nueva aplicación en Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-165">El conector personalizado que ha creado en el paso 7 usa la aplicación Web de Facebook para interactuar con la API de Facebook para obtener datos de las páginas de negocio de Facebook de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-165">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-166">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [registrar la aplicación de Facebook](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-167">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guarde la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-168">Los valores se usan para configurar la aplicación de conector de Facebook en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-168">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-169">IDENTIFICADOR de la aplicación de Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-170">Secreto de la aplicación de Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-171">Token de comprobación de webhooks de Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="aecb3-172">Paso 6: configurar la aplicación de conector de Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-173">El paso siguiente es agregar opciones de configuración a la aplicación conector de Facebook que cargó cuando creó el recurso de Azure Web App en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-174">Para hacerlo, vaya a la Página principal de la aplicación del conector y configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-174">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-175">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 6: Configure the Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-176">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), se proporciona la siguiente información (que se ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-177">IDENTIFICADOR de la aplicación de Facebook (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-178">Secreto de la aplicación de Facebook (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-179">Token de comprobación de webhooks de Facebook (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-180">IDENTIFICADOR de aplicación de Azure Active Directory (el identificador de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-181">Secreto de la aplicación de Azure Active Directory (el secreto de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-182">URI de la aplicación de Azure Active Directory (el URI de la aplicación de AAD que se obtuvo en el paso 2; por ejemplo,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="aecb3-183">Paso 7: configurar un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="aecb3-184">El último paso consiste en configurar el conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento que se va a importar los datos de las páginas de empresa de Facebook a un buzón especificado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="aecb3-185">Después de completar este paso, el servicio de importación de Office 365 iniciará el proceso de importación de datos de las páginas de empresa de Facebook a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-185">After you complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="aecb3-186">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [configurar un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="aecb3-187">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), proporciona la siguiente información (que ha copiado en un archivo de texto después de completar los pasos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="aecb3-188">Dirección URL de Azure App Service (obtenida en el paso 4; por ejemplo,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="aecb3-189">APISecretKey (creado en el paso 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecb3-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
