---
title: Usar un conector de ejemplo para archivar datos de Twitter en Office 365 (versión preliminar)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Los administradores pueden configurar un conector nativo para importar datos de Twitter a Office 365. Esto le permite archivar datos de orígenes de datos de terceros en Office 365 para poder usar las características de cumplimiento, como la retención legal, la búsqueda de contenido y las directivas de retención, para administrar el gobierno de los datos de terceros de la organización.
ms.openlocfilehash: b561c5f471988e567624b49475bbf24a6dd88a2a
ms.sourcegitcommit: 5bd7a97aeab1c89e0a3660ba7bdb3200224107a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "34104198"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-twitter-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="2281e-104">Usar un conector de ejemplo para archivar datos de Twitter en Office 365 (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-104">Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-105">La característica conector de ejemplo para archivar datos de Twitter en Office 365 está en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-105">The sample connector feature to archive Twitter data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-106">Use un conector de ejemplo en el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365 para importar y archivar datos desde Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-107">Después de configurar y configurar un conector de ejemplo, se conecta a la cuenta de Twitter de su organización (de forma programada), convierte el contenido de un elemento a un formato de mensaje de correo electrónico y, a continuación, importa esos elementos a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-108">Una vez importados los datos de Twitter, puede aplicar características de cumplimiento de Office 365, como retención por juicio, búsqueda de contenido, archivado local, auditoría, supervisión y directivas de retención de Office 365 a los datos almacenados en el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-108">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-109">Por ejemplo, puede buscar datos de terceros mediante la búsqueda de contenido o asociarlos con un custodio en un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-109">For example,you can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-110">El uso de conectores de ejemplo para importar y archivar datos de Twitter en Office 365 puede ayudar a su organización a cumplir con las directivas gubernamentales y regulatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-110">Using sample connectors to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2281e-111">Actualmente, solo los conectores de ejemplo para [páginas de negocio](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) de Twitter y Facebook están disponibles para la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-111">Currently, only the sample connectors for Twitter and [Facebook Business pages](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) are available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-112">Pronto estarán disponibles más conectores de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-112">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="2281e-113">Requisitos previos para configurar un conector para Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-113">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-114">Debe completar los siguientes requisitos previos para poder configurar y configurar un conector de ejemplo en el centro de seguridad & cumplimiento para importar y archivar datos de la cuenta de Twitter de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-114">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2281e-115">Necesita una cuenta de Twitter para su organización; deberá iniciar sesión en esta cuenta cuando configure el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-115">You need a Twitter account for your organization; you'll need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-116">La organización debe tener una suscripción de Azure válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-116">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-117">Si no tiene una suscripción a Azure existente, puede registrarse en una de estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-117">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="2281e-118">Regístrese para obtener una suscripción gratuita de Azure de 1 año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-118">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="2281e-119">Registrarse para obtener una suscripción de pago de pago a través de la suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2281e-120">La [suscripción gratuita de Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) que se incluye con la suscripción a Office 365 no es compatible con los conectores de muestra del centro de cumplimiento de seguridad &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-120">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-121">La organización debe permitir que el servicio de importación de Office 365 obtenga acceso a los datos de buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-121">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-122">Para dar su consentimiento a esta solicitud, vaya a [esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), inicie sesión con las credenciales de un administrador global de Office 365 y, a continuación, acepte la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-122">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-123">El usuario que configura el conector personalizado en el & de seguridad de cumplimiento (en el paso 7) debe tener asignado el rol importación y exportación de buzones de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-123">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-124">De forma predeterminada, este rol no está asignado a ningún grupo de roles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-124">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-125">Puede Agregar el rol importación y exportación de buzones al grupo de funciones de administración de la organización en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-125">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-126">O bien, puede crear un nuevo grupo de roles, asignar el rol de importación y exportación de buzones de correo y, a continuación, agregar los usuarios adecuados como miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-126">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-127">Para obtener más información, vea las secciones [crear grupos](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) de roles o [modificar grupos de roles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) en el artículo sobre la administración de grupos de roles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-127">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="2281e-128">Paso 1: descargar el paquete de aplicación de conector precompilado desde github</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-128">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-129">El primer paso es descargar el código fuente de la aplicación de conector de ejemplo de Twitter que usará una API de Twitter para conectarse a su cuenta de Twitter y extraer los datos para que pueda importarlos a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-129">The first step is to download the source code for the Twitter sample connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2281e-130">Vaya a [este sitio de github](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-130">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2281e-131">En la última versión, haga clic en el archivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-131">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2281e-132">Guarde el archivo ZIP en una ubicación en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-132">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-133">Cargará este archivo zip en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-133">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="2281e-134">Paso 2: crear una aplicación en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-134">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-135">El siguiente paso es registrar una nueva aplicación en Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-135">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="2281e-136">Esta aplicación se corresponderá con el recurso de la aplicación web que implementará en el paso 4 para Twitter Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-136">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="2281e-137">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 2: Create an App in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-137">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-138">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guardará la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-138">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-139">Los valores de estos se usarán en pasos posteriores del proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-139">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-140">IDENTIFICADOR de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-140">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-141">Secreto de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-141">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-142">URI de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-142">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-143">Identificador de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-143">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="2281e-144">Paso 3: crear una cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-144">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-145">El conector de Twitter que implemente para su organización cargará los elementos desde Twitter a la ubicación de almacenamiento de Azure que cree en este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-145">The Twitter connector that you deploy for your organization will upload the items from Twitter to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-146">Después de crear un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento (en el paso 7), el servicio de importación de Office 365 copiará los datos de Twitter desde la ubicación de almacenamiento de Azure a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-146">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-147">Como se explicó anteriormente en la sección [requisitos previos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) , debe tener una suscripción de Azure válida para crear una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-147">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-148">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 3: Create a Azure Storage Account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-148">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-149">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guardará el URI de la cadena de conexión que se genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-149">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-150">Usaremos esta cadena al crear un recurso de aplicación web en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-150">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="2281e-151">Paso 4: crear un recurso de aplicación web en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-151">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-152">El siguiente paso es crear un recurso de aplicación web en Azure para el conector de Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-152">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="2281e-153">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 4: Create a New Web App Resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-153">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-154">Durante este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), deberá proporcionar la siguiente información (que ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores) al crear el recurso de la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-154">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-155">APISecretKey: este secreto se creará al finalizar este paso; se usará en el paso 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-155">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-156">StorageAccountConnectionString: el URI de la cadena de conexión que copió después de crear la cuenta de almacenamiento de Azure en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-156">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-157">tenantId: el identificador de inquilino de su organización de Office 365 que copió después de crear la aplicación de conector de Twitter en Azure Active Directory en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-157">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-158">Además, cargará el archivo SampleConnector. zip (que descargó en el paso 1) en este paso para implementar el código fuente de la aplicación de Twitter Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-158">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-159">Después de completar este paso, asegúrese de copiar la dirección URL de Azure App Service (por https://twitterconnector.azurewebsites.net)ejemplo,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-159">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://twitterconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="2281e-160">Necesitará usarlo para completar los pasos 5, 6 y 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-160">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="2281e-161">Paso 5: crear una aplicación para desarrolladores en Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-161">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-162">El siguiente paso es crear y configurar una aplicación para desarrolladores en Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-162">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-163">El conector personalizado que ha creado en el paso 7 usará la aplicación de Twitter para interactuar con la API de Twitter y obtener datos de la cuenta de Twitter de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-163">The custom connector that you create in Step 7 will use the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-164">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [STEP 5: Create the Twitter App](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-164">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-165">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guardará la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-165">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-166">Los valores de estos se usarán para configurar la aplicación de Twitter Connector en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-166">The values for these will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-167">IDENTIFICADOR de la aplicación de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-167">Twitter application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-168">Secreto de la aplicación de Twitter (clave secreta de API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-168">Twitter application secret (API secret key)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-169">Token de cliente de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-169">Twitter client token</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-170">Secreto de token de cliente de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-170">Twitter client token secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="2281e-171">Paso 6: configurar la aplicación de Twitter Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-171">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-172">El paso siguiente es agregar opciones de configuración a la aplicación conector de Twitter que cargó cuando creó el recurso de Azure Web App en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-172">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-173">Para hacerlo, vaya a la Página principal de la aplicación del conector y configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-173">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-174">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 6: Configure the Connector Web App](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-174">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-175">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), proporcionará la siguiente información (que ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-175">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-176">IDENTIFICADOR de la aplicación de Twitter (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-176">Twitter application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-177">Secreto de la aplicación de Twitter (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-177">Twitter application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-178">Token de cliente de Twitter (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-178">Twitter client token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-179">Secreto de token de cliente de Twitter (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-179">Twitter client token secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-180">IDENTIFICADOR de aplicación de Azure Active Directory (el identificador de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-181">Secreto de la aplicación de Azure Active Directory (el secreto de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-182">URI de la aplicación de Azure Active Directory (el URI de la aplicación de AAD que se obtuvo en el paso 2; por ejemplo,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="2281e-183">Paso 7: configurar un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="2281e-184">El último paso consiste en configurar el conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento que se va a importar datos de la cuenta de Twitter de su organización a un buzón especificado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2281e-185">Después de completar correctamente este paso, el servicio de importación de Office 365 iniciará el proceso de importación de datos de Twitter a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="2281e-186">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 7: set up a Custom Connector en el centro de seguridad y cumplimiento](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-186">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="2281e-187">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), proporcionará la siguiente información (que ha copiado en un archivo de texto después de completar los pasos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="2281e-188">Dirección URL de Azure App Service (obtenida en el paso 4; por ejemplohttps://twitterconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://twitterconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="2281e-189">APISecretKey (creado en el paso 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2281e-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
