---
title: Vínculos seguros ATP de Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.date: 11/02/2018
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: La característica vínculos seguros proporciona comprobación de tiempo de clic de los hipervínculos en documentos de Office y en los mensajes de correo electrónico. Use los vínculos seguros para proteger la organización de suplantación de identidad y otros ataques.
ms.openlocfilehash: fcb8fb5862a1b9b574008e91f8745e93b6d1a939
ms.sourcegitcommit: 49abeb8e57a5ee622d72a3782175a989b1a2e3c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25935567"
---
# <a name="office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="6b5c0-104">Vínculos seguros ATP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-104">Office 365 ATP Safe Links</span></span>

## <a name="overview-of-office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="6b5c0-105">Información general de Office 365 ATP seguras vínculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-105">Overview of Office 365 ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-p102">Office 365 ATP seguros vínculos (ATP seguros vínculos) (junto con los [Datos adjuntos seguros de Office 365 ATP](atp-safe-attachments.md)) es un conjunto de características de seguridad que se ofrece como parte de [La protección de amenaza avanzada de Office 365](office-365-atp.md) para las organizaciones empresariales. Vínculos seguros ATP puede ayudar a proteger su organización proporcionando comprobación de tiempo de clic de direcciones web (URL) en [mensajes de correo electrónico](#how-atp-safe-links-works-with-email) y [documentos de Office](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protección se define a través de [vínculos seguros ATP directivas](set-up-atp-safe-links-policies.md) que se han establecido por el equipo de seguridad de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p102">Office 365 ATP Safe Links (ATP Safe Links) (along with [Office 365 ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md)) is a set of security features offered as part of [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) for enterprise organizations. ATP Safe Links can help protect your organization by providing time-of-click verification of web addresses (URLs) in [email messages](#how-atp-safe-links-works-with-email) and [Office documents](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection is defined through [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) that are set by your Office 365 security team.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6b5c0-p103">Una vez que las directivas de vínculos seguros ATP, los administradores globales de Office 365, los administradores de seguridad y los lectores de seguridad pueden [Ver los informes de protección contra amenazas de avanzada](view-reports-for-atp.md). La información en los informes puede ayudar al equipo de seguridad lleve a cabo pasos adicionales para proteger su organización o la investigación de incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p103">Once your ATP Safe Links policies are in place, Office 365 global administrators, security administrators, and security readers can [view reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). The information in those reports can help your security team take further steps to protect your organization or research security incidents.</span></span>
         
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-email"></a><span data-ttu-id="6b5c0-111">Funcionamiento de ATP seguros vínculos con direcciones URL en correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-111">How ATP Safe Links works with URLs in email</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-112">En un nivel alto, aquí es cómo funciona la protección de vínculos seguros de ATP para las direcciones URL en el correo electrónico (hospedado en Office 365, no local):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-112">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in email (hosted in Office 365, not on-premises):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6b5c0-113">Personas reciben mensajes de correo electrónico, algunos de los cuales contienen direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-113">People receive email messages, some of which contain URLs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6b5c0-114">Todos los correos electrónicos circula a través de Exchange Online Protection, donde el protocolo de internet (IP) y sobre los filtros, firma-based malware protection, contra correo no deseado y se aplican los filtros de protección contra malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-114">All email goes through Exchange Online Protection, where internet protocol (IP) and envelope filters, signature-based malware protection, anti-spam and anti-malware filters are applied.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="6b5c0-115">Correo electrónico llega a las bandejas de entrada de otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-115">Email arrives in people's inboxes.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="6b5c0-116">Un usuario inicia sesión en Office 365 y va a su Bandeja de entrada de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-116">A user signs in to Office 365, and goes to their email inbox.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="6b5c0-117">El usuario abre un mensaje de correo electrónico y hace clic en una dirección URL en el mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-117">The user opens an email message, and clicks on a URL in the email message.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="6b5c0-p104">La característica vínculos seguros ATP inmediatamente comprueba la dirección URL antes de abrir el sitio Web. La dirección URL se identifica como bloqueado, malintencionado o seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p104">The ATP Safe Links feature immediately checks the URL before opening the website. The URL is identified as blocked, malicious, or safe.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="6b5c0-120">Si la dirección URL es un sitio Web que se incluye en una [lista de direcciones URL de "no volver a escribir" personalizada](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) para una directiva que se aplica al usuario, se abre el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-120">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, the website opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6b5c0-121">Si la dirección URL es un sitio Web que se incluye en la [lista de direcciones URL bloqueado personalizada](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)de la organización, se abre una [página de advertencia](atp-safe-links-warning-pages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-121">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6b5c0-122">Si la dirección URL a un sitio Web que se ha determinado que ser malintencionado, se abrirá una [página de advertencia](atp-safe-links-warning-pages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-122">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6b5c0-123">Si la dirección URL que se va a un archivo descargable y [vínculos seguros ATP directivas](set-up-atp-safe-links-policies.md) de su organización están configurados para examinar este tipo de contenido, se comprueba el archivo descargable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-123">If the URL goes to a downloadable file and your organization's [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such content, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6b5c0-124">Si la dirección URL se determina como seguros, se abre el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-124">If the URL is determined to be safe, the website opens.</span></span>
    
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-office-documents"></a><span data-ttu-id="6b5c0-125">Funcionamiento de ATP seguros vínculos con direcciones URL en documentos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-125">How ATP Safe Links works with URLs in Office documents</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-126">En un nivel alto, aquí es cómo funciona la protección de vínculos seguros de ATP para las direcciones URL en aplicaciones de Office 365 ProPlus (versiones actuales de Word, Excel y PowerPoint en Windows o Mac, las aplicaciones de Office de iOS o dispositivos Android, Visio en Windows, OneNote Online y Office Online):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-126">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in Office 365 ProPlus applications (current versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows or Mac, Office apps on iOS or Android devices, Visio on Windows, OneNote Online, and Office Online):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6b5c0-p105">Personas tener instalado Office 365 ProPlus en su equipo, smartphone o Tablet PC. (O bien, que utilicen Office Online en su explorador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p105">People have installed Office 365 ProPlus on their computer, smartphone, or tablet. (Or, they are using Office Online in their browser.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6b5c0-p106">Un usuario abre un Word, Excel, PowerPoint o Visio e inicia sesión en Office 365 Enterprise mediante su cuenta de trabajo o escuela. El documento contiene las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p106">A user opens a Word, Excel, PowerPoint, or Visio, and signs in to Office 365 Enterprise using their work or school account. The document contains URLs.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="6b5c0-131">Cuando el usuario hace clic en una dirección URL del documento, se comprueba el vínculo por el servicio de vínculos seguros de ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-131">When the user clicks on a URL in the document, the link is checked by the ATP Safe Links service.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6b5c0-132">Si la dirección URL es un sitio Web que se incluye en una [lista de direcciones URL de "no volver a escribir" personalizada](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) para una directiva que se aplica al usuario, se toma ese usuario al sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-132">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, that user is taken to the website.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6b5c0-133">Si la dirección URL es un sitio Web que se incluye en la [lista de direcciones URL bloqueado personalizada](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)de la organización, se toma el usuario a una [página de advertencia](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-133">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6b5c0-134">Si la dirección URL es un sitio Web que se ha determinado que ser malintencionado, se toma el usuario a una [página de advertencia](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-134">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6b5c0-135">Si la dirección URL que se va a un archivo descargable y las [directivas de ATP seguros vínculos](set-up-atp-safe-links-policies.md) están configurados para examinar tales descargas, se comprueba el archivo descargable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-135">If the URL goes to a downloadable file and the [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such downloads, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6b5c0-136">Si la dirección URL se considera segura, se toma el usuario para el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-136">If the URL is considered safe, the user is taken to the website.</span></span>

## <a name="how-to-get-atp-safe-links-protection"></a><span data-ttu-id="6b5c0-137">Cómo obtener protección vínculos seguros de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-137">How to get ATP Safe Links protection</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-p107">Características de vínculos seguros de ATP forman parte de la [Protección contra amenazas de avanzada](office-365-atp.md), que se incluye en Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business y Microsoft 365 Enterprise. Si su organización usa otra suscripción de Office 365 Enterprise, protección avanzada de amenaza puede adquirirse como un complemento. Para obtener más información, vea [Descripción del servicio Office 365 plataforma: seguridad de Office 365 &amp; centro de cumplimiento](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) y [comprar o editar un complemento de Office 365 para profesionales](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p107">ATP Safe Links features are part of [Advanced Threat Protection](office-365-atp.md), which is included in Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business, and Microsoft 365 Enterprise. If your organization is using another Office 365 Enterprise subscription, Advanced Threat Protection can be purchased as an add-on. For more information, see [Office 365 Platform Service Description: Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) and [Buy or edit an add-on for Office 365 for business](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b5c0-141">Las características de ATP seguros vínculos están activos cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-141">The ATP Safe Links features are active when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b5c0-p108">**Las directivas de vínculos seguros de ATP se configuran** para el correo electrónico y para documentos de Word, Excel, PowerPoint y Visio. (Vea [configurar las directivas de ATP vínculos seguros en Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p108">**ATP Safe Links policies are set up** for email and for Word, Excel, PowerPoint, and Visio documents. (See [Set up ATP safe links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="6b5c0-p109">**Aplicaciones de cliente de Office 365 están configuradas para usar autenticación moderno** (Esto es para la protección de vínculos seguros de ATP en documentos de Office). (Vea [moderno Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p109">**Office 365 client apps are configured to use Modern Authentication** (this is for ATP Safe Links protection in Office documents). (See [Modern Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b5c0-p110">**Los usuarios han iniciado sesión en Office 365** mediante su cuenta de trabajo o escuela. (Vea [iniciar sesión en Office 365 o de Office](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p110">**Users have signed into Office 365** using their work or school account. (See [Sign in to Office or Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b5c0-148">**Que correo electrónico de la organización está hospedado en Office 365**, no en un servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-148">**Your organization's email is hosted in Office 365**, not in an on-premises server.</span></span> 
    
### <a name="how-to-make-sure-atp-safe-links-protection-is-in-place"></a><span data-ttu-id="6b5c0-149">Para que sea seguro de protección de ATP seguros vínculos está en su lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-149">How to make sure ATP Safe Links protection is in place</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-p111">Es una buena manera de ver cómo funciona protección vínculos seguros de ATP para su organización mediante la [visualización de informes de protección avanzada de amenaza](view-reports-for-atp.md). Además, como un administrador global o administrador de seguridad, asegúrese de revisar las [directivas de vínculos seguros de ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md). Las directivas de vínculos seguros ATP determinan si protección se aplica a los hipervínculos en mensajes de correo electrónico sólo, o a las direcciones URL en documentos de Office así como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p111">One good way to see how ATP Safe Links protection is working for your organization is by [viewing reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). Additionally, as a global administrator or security administrator, be sure to review your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md). ATP Safe Links policies determine whether protection applies to hyperlinks in email messages only, or to URLs in Office documents as well.</span></span>

### <a name="example-scenarios-where-atp-safe-links-protection-might-or-might-not-be-in-place"></a><span data-ttu-id="6b5c0-153">Escenarios de ejemplo donde es posible que protección de vínculos seguros ATP o que no sea en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-153">Example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b5c0-p112">En la siguiente tabla se describe algunos escenarios de ejemplo donde protección vínculos seguros ATP puede ser o no en su lugar. (En todos estos casos, se supone que la organización tiene Office 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p112">The following table describes some example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place. (In all of these cases, we assume the organization has Office 365 Enterprise E5.)</span></span>
  
|<span data-ttu-id="6b5c0-156">**Escenario de ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-156">**Example scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="6b5c0-157">**¿Se aplica protección vínculos seguros de ATP en este caso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-157">**Does ATP Safe Links protection apply in this case?**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6b5c0-p113">Jean es un miembro de un grupo que tiene directivas de vínculos seguros de ATP que tratan sobre las direcciones URL en correo electrónico y documentos de Office. Jean abre una presentación de PowerPoint que alguien envía y, a continuación, hace clic en una dirección URL de la presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p113">Jean is a member of a group that has ATP Safe Links policies covering URLs in email and Office documents. Jean opens a PowerPoint presentation that someone sent, and then clicks a URL in the presentation.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b5c0-p114">Sí. Las directivas de vínculos seguros de ATP que se definen se aplican a de Jean grupo, de Jean correo electrónico y documentos de Word, Excel, PowerPoint o Visio que se abre Jean, siempre y cuando Jean ha iniciado sesión en y uso de Office 365 ProPlus en dispositivos Android, iOS o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p114">Yes. The ATP Safe Links policies that are defined apply to Jean's group, Jean's email, and Word, Excel, PowerPoint, or Visio documents that Jean opens, so long as Jean is signed in and using Office 365 ProPlus on Windows, iOS, or Android devices.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6b5c0-p115">En la organización, no global o la seguridad de Chris los administradores han definido las directivas de vínculos seguros ATP todavía. Chris recibe un correo electrónico que contiene una dirección URL a un sitio Web malintencionado. Chris no conoce la dirección URL es malintencionada y hace clic en el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p115">In Chris's organization, no global or security administrators have defined any ATP safe links policies yet. Chris receives an email that contains a URL to a malicious website. Chris is unaware the URL is malicious and clicks the link.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b5c0-p116">No. La directiva predeterminada que se trata las direcciones URL para todas las personas de la organización debe definirse en orden para la protección a estar en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p116">No. The default policy that covers URLs for everyone in the organization must be defined in order for protection to be in place.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6b5c0-p117">En la organización, no global o la seguridad de Pat administradores han definido o editar las directivas de vínculos seguros ATP todavía. Pat abre un documento de Word y hace clic en una dirección URL en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p117">In Pat's organization, no global or security administrators have defined or edited any ATP Safe Links policies yet. Pat opens a Word document and clicks a URL in the file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b5c0-p118">Directiva de No. A que incluye documentos de Office debe definirse en orden para la protección a estar en su lugar. Consulte [configurar las directivas de vínculos seguros ATP de Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p118">No. A policy that includes Office documents must be defined in order for protection to be in place. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="6b5c0-p119">Organización de Díaz tiene una directiva de vínculos seguros de ATP que tiene `http://tailspintoys.com` aparece como un sitio Web bloqueado. Lee recibe un mensaje de correo electrónico que contiene una dirección URL a `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee hace clic en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p119">Lee's organization has a ATP Safe Links policy that has `http://tailspintoys.com` listed as a blocked website. Lee receives an email message that contains a URL to `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clicks the URL.  </span></span><br/> |<span data-ttu-id="6b5c0-p120">Depende de si todo el sitio y todos sus subpáginas se incluyen en la lista de URL bloquean. Consulte [Configurar una lista de direcciones URL bloqueada personalizada con vínculos seguros de ATP](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p120">It depends on whether the entire site and all its subpages are included in the list of blocked URLs. See [Set up a custom blocked URLs list using ATP Safe Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="6b5c0-177">Pablo, compañeros de Jean, envía un correo electrónico a Jean, sin saber que el correo electrónico contiene una dirección URL malintencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-177">Jamie, Jean's colleague, sends an email to Jean, not knowing that the email contains a malicious URL.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b5c0-p121">Depende de si se definen las directivas de vínculos seguros de ATP para el correo electrónico enviado dentro de la organización. Consulte [configurar las directivas de vínculos seguros ATP de Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p121">It depends on whether ATP Safe Links policies are defined for email sent within the organization. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |

## <a name="new-features-are-continually-being-added-to-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="6b5c0-180">Las nuevas características se están agregando continuamente a los vínculos seguros de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-180">New features are continually being added to ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="6b5c0-p122">Estamos siguiendo agregar nuevas características a vínculos seguros de ATP. En ocasiones, una nueva característica llama para que las directivas de vínculos seguros de ATP ser revisado y actualizado. Aquí hay varios ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p122">We are continuing to add new features to ATP Safe Links. Sometimes a new feature calls for ATP Safe Links policies to be reviewed and updated. Here are several examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b5c0-p123">A partir de las últimas de 2017 octubre, protección de vínculos seguros de ATP se ha ampliado para aplicar a las direcciones URL en correo electrónico, así como las direcciones URL en documentos de Office 365 ProPlus, como Word, Excel, PowerPoint y Visio en Windows, así como Office las aplicaciones de iOS y dispositivos Android. (Asegúrese de que está utilizando [Autenticación moderno para Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p123">Beginning in late October 2017, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in email as well as URLs in Office 365 ProPlus documents, such as Word, Excel, PowerPoint, and Visio on Windows, as well as Office apps on iOS and Android devices. (Make sure you're using [Modern Authentication for Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b5c0-p124">A partir de marzo de 2018, protección de vínculos seguros de ATP se ha ampliado para aplicar a correo electrónico enviado entre personas dentro de una organización. (Asegúrese de [Revisar](set-up-atp-safe-links-policies.md)y modificar las directivas de vínculos seguros ATP.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p124">Beginning in March 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to email sent between people within an organization. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>
 
- <span data-ttu-id="6b5c0-p125">A partir de la segunda parte de 2018, protección de vínculos seguros de ATP se ha ampliado para aplicar a las direcciones URL en Office Online (en línea de Word, Excel Online, Online de PowerPoint y OneNote en línea) y Office 365 ProPlus en Mac. (Asegúrese de [Revisar](set-up-atp-safe-links-policies.md)y modificar las directivas de vínculos seguros ATP.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p125">Beginning in the second half of 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and OneNote Online) and Office 365 ProPlus on Mac. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="6b5c0-190">Principio en septiembre de 2018, la característica de [páginas de advertencia de Office 365 ATP](atp-safe-links-warning-pages.md) una nueva combinación de colores, más detalles y la capacidad para seguir a un sitio a pesar de recibir advertencias y recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-190">Beginning in September 2018, [Office 365 ATP warning pages](atp-safe-links-warning-pages.md) feature a new color scheme, more details, and the ability to continue to a site despite given warnings and recommendations.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="6b5c0-p126">A partir de octubre de 2018 e implantar durante los próximos meses, cuando las personas usan Outlook Web Application (OWA) o Outlook, vínculos seguros de ATP no procesa las direcciones URL originales, volver a escribir las direcciones URL. (Llamamos a esta visibilidad de vínculo nativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-p126">Beginning in October 2018 and rolling out over the next several months, when people are using Outlook Web Application (OWA) or Outlook, ATP Safe Links renders original URLs, not rewritten URLs. (We call this native link visibility.)</span></span>

   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6b5c0-193">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="6b5c0-194">Protección contra amenazas avanzada de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>](office-365-atp.md)
  
[<span data-ttu-id="6b5c0-195">Configurar directivas de vínculos seguros de ATP en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-195">Set up ATP Safe Links policies in Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="6b5c0-196">Datos adjuntos seguros de ATP en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-196">ATP Safe Attachments in Office 365</span></span>](atp-safe-attachments.md)
  
[<span data-ttu-id="6b5c0-197">Funciones de ATP contra suplantación de identidad en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-197">ATP anti-phishing capabilities in Office 365</span></span>](atp-anti-phishing.md)
  
[<span data-ttu-id="6b5c0-198">Ver los informes de protección contra amenazas de avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b5c0-198">View the reports for Advanced Threat Protection</span></span>](view-reports-for-atp.md)
  

