---
title: Crear listas de remitentes bloqueados en Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 5/6/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Las opciones de la lista bloquear remitente incluyen los remitentes bloqueados de Outlook, los remitentes de correo no deseado y las listas de bloqueo de dominio, las listas de direcciones IP bloqueadas y las reglas de transporte de Exchange (ETR) también denominadas reglas de flujo de correo.
ms.openlocfilehash: 861fa0e47980a6bc295672cf1e8e35954c6f1dfb
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599996"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8d153-103">Crear listas de remitentes bloqueados en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-104">A veces es necesario bloquear el correo no deseado de los remitentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-104">Sometimes it’s necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-105">Hay varios métodos disponibles para elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-106">Estas opciones incluyen los remitentes bloqueados de Outlook, los remitentes de correo no deseado y las listas de bloqueados de dominios, las listas de direcciones IP bloqueadas y las reglas de transporte de Exchange (ETR, que también se conocen como reglas de flujo de correo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange Transport Rules (ETRs, which are also known as mail flow rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d153-107">Mientras que las listas de bloqueo de organización se pueden usar para solucionar falsos negativos (correo no deseado), estos candidatos también deben enviarse a Microsoft para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-108">Administrar los falsos negativos mediante listas de bloqueo aumenta considerablemente la sobrecarga administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-109">Si va a usar una lista de bloqueados para este propósito, también tendrá que mantener el artículo para [enviar mensajes de correo no deseado, correo no deseado y estafas de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-110">El método adecuado para configurar listas de remitentes bloqueados varía en función del ámbito del impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-111">Para un solo impacto en el usuario, la solución correcta puede ser usar remitentes bloqueados de Outlook, pero si se ven afectados varios usuarios o todos los usuarios, una de las otras opciones sería más adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="8d153-112">Opciones de menor a mayor ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-113">Al crear una lista de bloqueados, es importante elegir el método adecuado en función del alcance del impacto (cuántas personas se verán afectadas), de modo que coincida con la amplitud del método de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-114">Las opciones que se enumeran a continuación están ordenadas por ámbito y amplitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-115">La lista va de estrecho a amplio, pero *Lea los detalles específicos* para obtener recomendaciones completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d153-116">Remitentes bloqueados de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="8d153-117">Directiva contra correo no deseado: listas de bloqueo de remitente/dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="8d153-118">Reglas de transporte de Exchange (ETR también denominadas reglas de flujo de correo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-118">Exchange Transport Rules (ETRs also called mail-flow rules)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d153-119">Directiva contra correo no deseado: listas de direcciones IP bloqueadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="8d153-120">Usar los remitentes bloqueados de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-121">Cuando solo se ven afectados un pequeño número de usuarios, es necesario usar los remitentes bloqueados de Outlook, ya que esto sólo afectará al correo que se les envíe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8d153-122">Si los mensajes no deseados son boletines de un origen fiable y reconocible, la cancelación del correo electrónico es otra opción para impedir que el usuario obtenga los correos electrónicos en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-123">Los pasos para configurar esto son diferentes entre [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) y el [cliente de Outlook](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-123">The steps to set this up are different between [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="8d153-124">**Cuando los mensajes se bloquean correctamente debido a los remitentes bloqueados, verá SFV: BLK en el X-Forefront-antispam-Report** , que indica que el mensaje se está bloqueando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="8d153-125">Usar la Directiva contra correo no deseado listas de bloqueo de remitente/dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-126">Cuando se ven afectados varios usuarios, el ámbito es más amplio y es necesario usar una directiva de bloqueo de correo no deseado de lista de remitentes/dominios en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-127">Puede encontrar los pasos detallados en [configurar las directivas de filtro de correo no deseado](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) document.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-128">Cualquier mensaje bloqueado mediante este método seguirá la acción de correo no deseado, tal como se ha configurado en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-129">El límite máximo de estas listas es de aproximadamente 1000 entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-129">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-exchange-transport-rules-etrs-to-block-specific-senders"></a><span data-ttu-id="8d153-130">Usar reglas de transporte de Exchange (ETR) para bloquear remitentes específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-130">Use Exchange Transport Rules (ETRs) to Block specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-131">Si es necesario bloquear los mensajes que se envían a usuarios específicos o en toda la organización, se puede usar ETR (también denominadas reglas de flujo de correo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-131">If it's necessary to block messages being sent to specific users or across the entire organization, ETRs (also called mail flow rules) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-132">ETR son más flexibles porque pueden desencadenar la dirección de correo electrónico o el dominio del remitente, así como palabras clave y otras propiedades del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-132">ETRs are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-133">Esta flexibilidad le permitirá crear bloques parciales para completar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-133">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-134">[Haga clic en para conocer los pasos para crear una ETR, también conocida como reglas de flujo de correo](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-134">[Please click for the steps to create an ETR, also known as a mail-flow rules](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8d153-135">Es fácil crear reglas excesivamente agresivas \*\* , por lo tanto, es importante que los criterios que se usen sean tan específicos como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-135">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-136">Además, asegúrese de habilitar la auditoría de la regla que cree y realice pruebas para asegurarse de que todo funciona según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-136">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="8d153-137">Usar listas de direcciones IP bloqueadas de la Directiva contra correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-137">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-138">Cuando no es posible usar una de las otras opciones para bloquear a un remitente, se puede \*\* usar la lista de direcciones IP bloqueadas de la Directiva contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-138">When it’s not possible to use one of the other options to block a sender, *then* the Anti-Spam Policy IP Block List can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-139">[Puede encontrar los pasos detallados en el artículo Configure the Connection Filter Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-139">[Detailed steps can be found in the article Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span> <span data-ttu-id="8d153-140">Es importante mantener la lista de IP bloqueadas en un *mínimo* y usar intervalos de direcciones IP aquí *no* se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-140">It's important to keep the list of blocked IPs to a *minimum* and using IP address ranges here is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="8d153-141">En *especial* , debe evitar agregar intervalos de direcciones IP que pertenezcan a servicios de consumidores o infraestructuras compartidas, y también asegurarse de que revisa la lista de direcciones IP permitidas como parte del mantenimiento regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-141">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="8d153-142">**Como permitir-entradas puede abrir rutas para un ataque, debe administrar atentamente esta lista y quitar con regularidad las entradas que permiten que ya no sean necesarias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-142">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="8d153-143">Además, si va a realizar la habilitación en una lista de remitentes seguros, asegúrese de leer y comprender los riesgos y las precauciones en *[crear listas de remitentes seguros en Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d153-143">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>
