---
title: Desuso de la aplicación del visor de cifrado de mensajes de Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: El 15 de agosto de 2018, se quitará la aplicación móvil del visor de cifrado de mensajes de Office 365 (OME) de Android y las tiendas de Apple. Se necesita la aplicación móvil del visor de cifrado de mensajes de Office 365 para leer mensajes de correo electrónico y datos adjuntos que se han cifrado con la versión anterior de OME en Apple y teléfonos Android. Además de quitar la aplicación Visor OME, no se realizan otros cambios en la versión anterior de OME.
ms.openlocfilehash: 82f28249e6b9911faea866f5a3574b635e45156c
ms.sourcegitcommit: d3e3ce391130f209f4d63c2528e1da8342cd732f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "31901938"
---
# <a name="deprecating-office-365-message-encryption-viewer-app"></a><span data-ttu-id="881fc-105">Desuso de la aplicación del visor de cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-105">Deprecating Office 365 Message Encryption Viewer App</span></span>

<span data-ttu-id="881fc-106">El 15 de agosto de 2018, hemos quitado la aplicación móvil del visor de cifrado de mensajes de Office 365 (OME) de Android y las tiendas de Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-106">On August 15, 2018, we removed the Office 365 Message Encryption (OME) Viewer mobile app from Android and Apple stores.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-107">Se necesita la aplicación móvil del visor de cifrado de mensajes de Office 365 para leer mensajes de correo electrónico y datos adjuntos que se han cifrado con la versión anterior de OME en Apple y teléfonos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-107">The Office 365 Message Encryption Viewer mobile app was required to read email messages and attachments that were encrypted with the previous version of OME on Apple and Android phones.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-108">Además de quitar la aplicación Visor OME, no se realizan otros cambios en la versión anterior de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-108">Apart from removing the OME Viewer app, we are not making any other changes to the previous version of OME.</span></span>
  
## <a name="changes-from-august-2018"></a><span data-ttu-id="881fc-109">Cambios a partir del 2018 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-109">Changes from August 2018</span></span>

<span data-ttu-id="881fc-110">Como se anunció en septiembre de 2017, hemos lanzado una nueva versión de [Office 365 Message Encryption](https://aka.ms/ome2017) para que los usuarios puedan enviar mensajes cifrados y protegidos a cualquier persona dentro o fuera de la organización sin necesidad de la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-110">As announced September 2017, we have released a new version of [Office 365 Message Encryption](https://aka.ms/ome2017) so that users can send encrypted and protected messages to anyone inside or outside the organization without the requirement of the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-111">Desde entonces, hemos agregado capacidades adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-111">Since then, we've added additional capabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="881fc-112">Plantilla de solo cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-112">Encrypt-only template</span></span>](https://aka.ms/encryptonly)

- [<span data-ttu-id="881fc-113">Control para descifrar datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-113">Control to decrypt attachments</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
<span data-ttu-id="881fc-114">Con este cambio, los usuarios ya no podrán descargar la aplicación móvil del visor de cifrado de mensajes de Office 365 a partir del 1 de agosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-114">With this change, users will no longer be able to download the Office 365 Message Encryption Viewer mobile app beginning August 1.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-115">Como resultado, es posible que los destinatarios de correo no puedan leer mensajes cifrados con la versión anterior de OME en algunos dispositivos móviles Android y Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-115">As a result, mail recipients may not be able to read messages encrypted with the previous version of OME on some Android and Apple mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-116">Sin embargo, seguirán pudiendo leer estos mensajes en equipos personales (a través de exploradores de escritorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-116">However, they will still be able to read these messages on personal computers (via desktop browsers).</span></span> <span data-ttu-id="881fc-117">Los usuarios que ya hayan descargado la aplicación seguirán pudiendo usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-117">Users who have already downloaded the app will continue to be able to use it.</span></span>
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a><span data-ttu-id="881fc-118">Por qué se ha realizado este cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-118">Why this change was made</span></span>

<span data-ttu-id="881fc-119">La nueva versión de OME ya no requiere una aplicación móvil para leer mensajes de correo electrónico protegidos y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-119">The new version of OME no longer requires a mobile app to read protected email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-120">Office 365 los clientes que usan las nuevas funciones de OME pueden ver el mensaje protegido en Outlook Mobile y los clientes que no son de Office 365 pueden ver los mensajes protegidos en un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-120">Office 365 customers using the new OME capabilities can view the protected message in Outlook mobile and non-Office 365 customers can view protected messages in a browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="881fc-121">Solicitar a los usuarios que descarguen una aplicación móvil es otro obstáculo para que los clientes vean los mensajes protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-121">Requiring users to download a mobile app is another hurdle for customers to view protected messages.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-122">Las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365 proporcionan una mejor experiencia móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-122">The new Office 365 Message Encryption capabilities provide a better mobile experience.</span></span>
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="881fc-123">¿Puedo seguir usando la versión anterior del cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-123">Can I still use the previous version of Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="881fc-124">La versión anterior de Office 365 el cifrado de mensajes no estará en desuso en este momento, pero hemos realizado mejoras considerables en la nueva versión del cifrado de mensajes de Office 365, que facilitan el cifrado y los derechos para proteger los datos confidenciales de cualquier persona. y en cualquier dispositivo, lo que incluye la capacidad para que los usuarios de Office 365 lean mensajes protegidos directamente en Outlook (escritorio, móvil y Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-124">The previous version of Office 365 Message Encryption will not be deprecated at this time, however, we have made significant enhancements to the new version of Office 365 Message Encryption, which make it easier to encrypt and rights protect sensitive data to anyone and on any device - including the ability for Office 365 users to read protected messages directly in Outlook (desktop, mobile, and web).</span></span> 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="881fc-125">¿Qué debo hacer para prepararse para este cambio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-125">What do I need to do to prepare for this change</span></span>

<span data-ttu-id="881fc-126">Si su organización envía actualmente datos adjuntos cifrados a los destinatarios que requieren la aplicación Visor OME, debe actualizar la documentación y los recursos de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-126">If your organization currently sends encrypted attachments to recipients that require the OME Viewer app, you should update your documentation and training resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="881fc-127">Se recomienda actualizar las reglas de flujo de correo de Exchange existentes para que usen la versión actual de OME de modo que su organización pueda aprovechar las funciones nuevas y mejoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-127">We recommend updating existing Exchange mail flow rules to use the current version of OME so that your organization can take advantage of the new and improved capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-128">Una vez que haya configurado las nuevas capacidades de OME, los destinatarios no necesitan la aplicación de visor OME para leer mensajes cifrados en dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-128">Once you have set up the new OME capabilities, recipients won't need the OME Viewer app to read encrypted messages on mobile devices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="881fc-129">Microsoft recomienda que cree un plan para cambiar a las nuevas funciones de OME en cuanto sea razonable para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-129">Microsoft recommends that you make a plan to move to the new OME capabilities as soon as it is reasonable for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="881fc-130">Para obtener instrucciones, vea [set up New Office 365 Message Encryption Capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-130">For instructions, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span> <span data-ttu-id="881fc-131">Si desea obtener más información sobre cómo funcionan las nuevas funciones en primer lugar, consulte [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881fc-131">If you want to find out more about how the new capabilities work first, see [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>
  

