---
title: Detectar y solucionar la concesión de consentimiento ilegal en Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 4/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- Strat_O365_IP
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
search.appverid:
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo reconocer y corregir el ataque de concede a consentimiento ilegal en Office 365.
ms.openlocfilehash: 457279e6d9498ac132ed3fb77b7c0fef68a293fa
ms.sourcegitcommit: d6a28c4f6db6a676ca960173e8ff8f17d4aa1c4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2019
ms.locfileid: "29755241"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8f49d-103">Detectar y solucionar la concesión de consentimiento ilegal en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8f49d-104">**Resumen**  Obtenga información sobre cómo reconocer y corregir el ataque de concede a consentimiento ilegal en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8f49d-105">¿Qué es el ataque de concesión de consentimiento ilegal en Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p101">En un consentimiento ilegal conceder ataque, que el atacante crea una aplicación registrado de Azure que solicita acceso a datos como información de contacto, correo electrónico, o documentos. El atacante trucos, a continuación, un usuario final en la concesión de dicho consentimiento de aplicación para tener acceso a sus datos a través de un ataque de suplantación de identidad, o insertando código ilegal en un sitio Web de confianza. Después de que se ha concedido a la aplicación ilegal consentimiento, tiene el nivel de cuenta de acceso a datos sin la necesidad de una cuenta profesional. Pasos de corrección normal, como restablecer las contraseñas de cuentas ha puesto en peligro o que requieren la autenticación multifactor (MFA) en las cuentas, no son eficaces contra este tipo de ataque, ya que estos son aplicaciones de terceros y que son externos a la organización. Estos ataques sacar provecho de un modelo de interacción que se da por supuesto la entidad que llama a la información es automatización y no un humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p101">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents. The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website. After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account. Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization. These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8f49d-111">¿Qué un consentimiento ilegal grant ataque aspecto en Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-111">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p102">Debe buscar el Office 365 de **registro de auditoría** para buscar signos, que también se denomina indicadores de compromiso (IOC) de este ataque. Para las organizaciones con muchas aplicaciones registradas en Azure y una base de usuarios de gran tamaño, el procedimiento recomendado es revisar su consentimiento de las organizaciones concede a semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p102">You need to search the Office 365 **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack. For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>
### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="8f49d-114">Pasos de la búsqueda de signos de este ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-114">Steps for finding signs of this attack</span></span>
1. <span data-ttu-id="8f49d-115">Abra el **Centro de cumplimiento y seguridad** en el inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-115">Open the **Security and Compliance Center** in your Office 365 tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f49d-116">Desplácese hasta el nodo de **investigación de & de búsqueda** y seleccione la búsqueda de **registro de auditoría** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-116">Navigate to the **Search & investigation** node and select **audit log** search.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f49d-117">Crear una búsqueda (todas las actividades y todos los usuarios) y filtrar los resultados para su consentimiento a la aplicación y agregar OAuth2PermissionGrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-117">Create a search (all activities and all users) and filter the results for Consent to application, and Add OAuth2PermissionGrant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f49d-118">Examine la comprobación y propiedades extendidas para ver si IsAdminContent se establece en True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-118">Examine the Extended Properties and check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>


<span data-ttu-id="8f49d-p103">Si este valor es true, indica que alguien con acceso de administrador Global es posible que haya concedido acceso amplio a los datos. Si esto es inesperado, lleve a cabo pasos para [confirmar un ataque](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p103">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data. If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span></span>

<span data-ttu-id="8f49d-121"><a name="confirmattack"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-121"></span></span>
## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="8f49d-122">Cómo confirmar un ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-122">How to confirm an attack</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p104">Si dispone de uno o más instancias de la IOCs enumeran anteriormente, debe hacer nuevas investigaciones para positiva confirmar que se ha producido el ataque. Puede usar cualquiera de estos tres métodos para confirmar el ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p104">If you have one or more instances of the IOCs  listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred. You can use any of these three methods to confirm the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p105">Realizar un inventario de las aplicaciones y sus permisos de uso del portal de Azure Active Directory. Este método es exhaustiva, pero sólo se puede comprobar un usuario a la vez que puede llevar mucho tiempo si tiene muchos usuarios para comprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p105">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal. This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p106">Realizar un inventario de las aplicaciones y sus permisos de uso de PowerShell. Este es el método más rápido y más completo, con la menor cantidad de sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p106">Inventory  applications and their permissions using PowerShell. This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-129">Hacer que los usuarios individualmente Compruebe sus aplicaciones y los permisos y notificar los resultados de vuelta a los administradores para la corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-129">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="8f49d-130">Inventario de aplicaciones con acceso de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-130">Inventory apps with access in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-131">Puede hacer esto para los usuarios con el Portal de Azure Active Directory o PowerShell o hacer que los usuarios enumerar su acceso a la aplicación de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-131">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="8f49d-132">Pasos para usar el Portal de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-132">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-133">Puede buscar las aplicaciones para que cualquier usuario individual le haya asignado permisos mediante el [Portal de Azure Active Directory](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-133">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="8f49d-134">Inicie sesión el Portal de Azure con derechos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-134">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f49d-135">Seleccione el servidor blade de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-135">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f49d-136">Seleccione **los usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-136">Select **Users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f49d-137">Seleccione el usuario que desee revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-137">Select the user that you want to review.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8f49d-138">Seleccione **las aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-138">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="8f49d-139">Esto le mostrará las aplicaciones que están asignadas al usuario y qué permisos tienen las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-139">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applcations have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="8f49d-140">Pasos para hacer que los usuarios enumerar su acceso a la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-140">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p107">Hacer que los usuarios vaya a https://myapps.microsoft.com y revise su propios acceso de la aplicación no existe. Debe ser capaz de ver todas las aplicaciones con acceso, ver detalles acerca de ellos (incluido el ámbito de acceso) y poder revocar privilegios para aplicaciones sospechosos o ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p107">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there. They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="8f49d-143">Pasos para realizar esta acción con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-143">Steps for doing this with PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-144">Es la forma más sencilla para comprobar el ataque ilegal Grant da su consentimiento ejecutar [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), que se va a volcar todas las concesiones de consentimiento de OAuth y aplicaciones de OAuth para todos los usuarios en su arrendamiento en un archivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-144">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run  [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and OAuth apps for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span> 

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="8f49d-145">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-145">Pre-requisites</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-146">La biblioteca de Windows Azure AD PowerShell instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-146">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-147">Derechos de administrador global en el inquilino que se ejecutará la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-147">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-148">Administrador local en el equipo desde el que se ejecutarán las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-148">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f49d-p108">Se recomienda encarecidamente que requieren autenticación multifactor en su cuenta administrativa.  Esta secuencia de comandos admite la autenticación de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p108">We highly recommend that you require multi-factor authentication on your administrative account.  This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f49d-151">Inicie sesión en el equipo que se ejecutará la secuencia de comandos con derechos de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-151">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f49d-p109">Descargue o copie el script [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) de depósito en una carpeta desde la que se ejecutará el scruipt.  Se trata de la misma carpeta a la que se escribirá el archivo de salida "permissions.csv".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p109">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the scruipt.  This will be the same folder to which the output “permissions.csv” file will be written.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f49d-154">Abra una sesión de PowerShell como administrador y abra la carpeta que se ha guardado la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-154">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f49d-155">Conectar con el directorio mediante el cmdlet [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-155">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) cmdlet.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8f49d-156">Ejecute esta línea de comandos de PowerShell como sigue:`Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-156">Run this PowerShell command line as follows: `Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span></span>

<span data-ttu-id="8f49d-p110">La secuencia de comandos genera un archivo denominado Permissions.csv. Siga estos pasos para buscar concesiones de permisos de aplicación ilegal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p110">The script produces one file named Permissions.csv. Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="8f49d-p111">En la columna ConsentType (columna G) de búsqueda para el valor "AllPrinciples". El permiso AllPrincipals permite que la aplicación cliente tener acceso al contenido de todos los usuarios en el arrendamiento. Las aplicaciones de Office 365 nativas necesitan este permiso para que funcione correctamente. Todas las aplicaciones que no son de Microsoft con este permiso deben ser revisada cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p111">In the ConsentType column (column G) search for the value “AllPrinciples”. The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone’s content in the tenancy. Native Office 365 applications need this permission to work correctly. Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8f49d-p112">En la revisión de columna (columna F) permisos los permisos que cada uno de ellos delegados aplicación tiene al contenido. Busque el permiso de "Lectura" y "Escribir" o "\*. Todos los"permisos y revisar que estos cuidadosamente porque no pueden ser adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p112">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content. Look for “Read” and “Write” permission or “\*.All” permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8f49d-p113">Revise los usuarios específicos que tienen autorizaciones concedidas. Si el alto perfil o usuarios de alto impacto tienen inapropiados autorizaciones concedidas, debe investigar más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p113">Review the specific users that have consents granted. If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8f49d-p114">En la columna ClientDisplayName (columna C) busque aplicaciones que parecen sospechosas. Aplicaciones con nombres mal escritos, super anodino nombres o nombres de sonido intruso deben ser revisadas cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p114">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious. Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="8f49d-169">Determinar el ámbito del ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-169">Determine the scope of the attack</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p115">Cuando haya terminado de realizar un inventario de acceso de la aplicación, revise la Office 365 de **registro de auditoría** para determinar el alcance de la infracción.  Búsqueda en los usuarios afectados, los marcos de tiempo que la aplicación ilegal tenía acceso a la organización y los permisos que tenía la aplicación. Puede buscar en el **registro de auditoría** en el [Centro de cumplimiento y seguridad de Office 365](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p115">After you have finished inventorying application access, review the Office 365 **audit log** to determine the full scope of the breach.  Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had. You can search the **audit log** in the [Office 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f49d-173">[Auditoría de buzón de correo](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) y la [actividad de auditoría para administradores y usuarios](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) deben estar habilitado antes del ataque para obtener esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-173">[Mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) and [Activity auditing for admins and users](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant--attack"></a><span data-ttu-id="8f49d-174">Procedimiento para detener y corregir un ataque de concesión de consentimiento ilegal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-174">How to stop and remediate an illicit consent grant  attack</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-175">Una vez que haya identificado una aplicación con permisos ilegal, tiene varios métodos para quitar dicho acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-175">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-176">Puede revocar el permiso de usuario de la aplicación en el Portal de Azure Active Directory por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-176">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f49d-177">Navegue hasta el usuario afectado en el servidor blade de **Usuario de Active Directory de Azure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-177">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f49d-178">Seleccione **las aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-178">Select **Applications**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f49d-179">Seleccione la aplicación ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-179">Select the illicit application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f49d-180">Haga clic en **Quitar** en el detalle hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-180">Click **Remove** in the drill down.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-181">Puede revocar la concesión de consentimiento de OAuth con PowerShell siguiendo los pasos descritos en [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-181">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-182">Puede revocar la asignación de rol de la aplicación de servicio con PowerShell siguiendo los pasos descritos en [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-182">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p116">También puede deshabilitar inicio de sesión en por completo la cuenta afectada, que a su vez se va a deshabilitar el acceso de aplicación a los datos de esa cuenta. Por supuesto, esto no es ideal para la productividad del usuario final, pero si está trabajando para limitar el impacto rápidamente, puede ser una corrección a corto plazo viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p116">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account. This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p117">Puede desactivar aplicaciones integradas para el inquilino. Este es un paso radical que deshabilita la capacidad de los usuarios finales de otorgar la autorización en todo el inquilino. Esto impide que los usuarios sin darse cuenta conceder acceso a una aplicación malintencionada. Esto no se recomienda encarecidamente tal y como ve muy dificulta la capacidad del usuario para ser productivos con aplicaciones de otros fabricantes.  Para ello, siga los pasos de [Aplicaciones integrado de activar o desactivar](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p117">You can turn integrated applications off for your tenancy. This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis. This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application. This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.  You can do this by following the steps in  [Turning Integrated Apps on or off](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="8f49d-190">Seguro de Office 365 como una ciberseguridad pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-190">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="8f49d-p118">Su suscripción de Office 365 incluye un conjunto eficaz de características de seguridad que puede utilizar para proteger los datos y los usuarios.  Usar el [Guía de seguridad de Office 365: principales prioridades para los primeros 30 días, 90 días y más allá de](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) para implementar Microsoft procedimientos recomendado para proteger el inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p118">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.  Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p119">Tareas de llevar a cabo en los primeros 30 días.  Estos tienen un efecto inmediato y están bajo impacto para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p119">Tasks to accomplish in the first 30 days.  These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p120">Tareas de llevar a cabo en 90 días. Estos tardan un poco más tiempo para planear e implementar pero mejorar considerablemente el nivel de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p120">Tasks to accomplish in 90 days. These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p121">Más allá de 90 días. Estas mejoras se basan en su primer trabajo de 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p121">Beyond 90 days. These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f49d-199">Vea también:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-199">See also:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-200">[Inesperado de la aplicación en mi lista de aplicaciones de](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) guía a los administradores a través de varias acciones que se desean hacer después de darse cuenta hay inesperadas aplicaciones con acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-200">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)  walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-p122">[Integración de aplicaciones con Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) es una introducción de alto nivel de consentimiento y permisos.  Preste especial atención a la sección de [información general sobre el marco de consentimiento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-p122">[Integrating applications with Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)  is a high-level overview of consent and permissions.  Pay particular attention to the [Overview of the consent framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-203">[Problemas de desarrollo de mi aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) proporciona vínculos a los diversos consentimiento de artículos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-203">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-204">[Las aplicaciones y objetos de entidad de seguridad de servicio en Azure Active Directory (AD Azure)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) ofrece una visión general de los objetos de entidad de seguridad de aplicación y servicio que son básicas en el modelo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-204">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f49d-205">[Administrar el acceso a las aplicaciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) es una visión general de las capacidades que tienen los administradores para administrar el acceso de usuario a las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f49d-205">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>
