---
title: Empleo de TLS por parte de Exchange Online para proteger las conexiones de correo electrónico en Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Obtenga información sobre cómo Exchange Online y Office 365 usan la seguridad de la capa de transporte (TLS) y la confidencialidad directa (FS) para proteger las comunicaciones de correo electrónico. Obtenga también información sobre el certificado emitido por Microsoft para Exchange Online.
ms.openlocfilehash: f23b71984302639835537beb757e9089f44ee0c9
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152882"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections-in-office-365"></a><span data-ttu-id="eb4bd-104">Empleo de TLS por parte de Exchange Online para proteger las conexiones de correo electrónico en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-105">Obtenga información sobre cómo Exchange Online y Office 365 usan la seguridad de la capa de transporte (TLS) y la confidencialidad directa (FS) para proteger las comunicaciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-105">Learn how Exchange Online and Office 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-106">También proporciona información sobre el certificado emitido por Microsoft para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-office-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="eb4bd-107">Conceptos básicos de TLS para Office 365 y Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-107">TLS basics for Office 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-108">TLS (Seguridad de la capa de transporte) y SSL (antecesor de TLS) son protocolos criptográficos que protegen la comunicación por red con certificados de seguridad que cifran una conexión entre equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-109">TLS reemplaza a la capa de sockets seguros (SSL) y, a menudo, se conoce como SSL 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-110">Para Exchange Online, usamos TLS para cifrar las conexiones entre nuestros servidores de Exchange y las conexiones entre nuestros servidores de Exchange y otros servidores, como los servidores de Exchange locales o los servidores de correo de los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-111">Una vez que se cifra la conexión, todos los datos enviados a través de esa conexión se envían a través del canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-112">Sin embargo, si reenvía un mensaje que se envió a través de una conexión cifrada con TLS, dicho mensaje no se cifra necesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-113">Esto se debe a que, en términos sencillos, TLS no cifra el mensaje, solo la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb4bd-114">Si quiere cifrar el mensaje, necesita usar una tecnología de cifrado que cifre el contenido del mensaje (por ejemplo, Cifrado de mensajes de Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-115">Vea [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) y [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) para más información sobre las opciones de cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb4bd-116">Se recomienda usar TLS en situaciones en las que desee configurar un canal seguro de correspondencia entre Office 365 y su organización local u otra organización, como un asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Office 365 and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-117">Exchange Online siempre intenta usar primero TLS para proteger el correo electrónico, pero no siempre es posible si la otra parte no proporciona seguridad TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-118">Siga leyendo para averiguar cómo puede proteger todo el correo en los servidores locales o los asociados importantes mediante *conectores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="eb4bd-119">Empleo de TLS por parte de Exchange Online entre clientes de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-119">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-p106">Los servidores de Exchange Online siempre cifran las conexiones con otros servidores de Exchange Online de nuestros centros de datos con TLS 1.2. Cuando envía un correo a un destinatario que está dentro de la organización de Office 365, ese correo electrónico se envía automáticamente a través de una conexión cifrada con TLS. Además, todo el correo electrónico que envía a otros clientes de Office 365 se envía a través de conexiones cifradas con TLS y protegidas con confidencialidad directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-p106">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2. When you send mail to a recipient that is within your Office 365 organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS. Also, all email that you send to other Office 365 customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-uses-tls-between-office-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="eb4bd-123">Cómo usa Office 365 TLS entre Office 365 y los asociados de confianza externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-123">How Office 365 uses TLS between Office 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-124">De forma predeterminada, Exchange Online siempre usa TLS oportunista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-124">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-125">Esto significa que Exchange Online siempre intenta cifrar primero las conexiones con la versión más segura de TLS y, luego, va bajando por la lista de cifrado TLS hasta que encuentra uno que puedan aceptar ambas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-125">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-126">A menos que haya configurado Exchange Online para asegurarse de que los mensajes a ese destinatario solo se envíen a través de conexiones seguras, de manera predeterminada, el mensaje se enviará sin cifrar si la organización del destinatario no admite el cifrado TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-126">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-127">TLS oportunista es suficiente para la mayoría de las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-127">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-128">Sin embargo, para los negocios que tienen requisitos de cumplimiento, como organizaciones médicas, bancarias o gubernamentales, puede configurar Exchange Online para que exija o fuerce TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-128">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-129">Para obtener instrucciones, vea [Configure mail Flow Using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-129">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb4bd-130">Si decide configurar TLS entre su organización y una organización asociada de confianza, Exchange Online puede usar TLS forzado para crear canales de comunicación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-130">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-131">TLS forzado necesita que la organización asociada autentique a Exchange Online con un certificado de seguridad para enviarle correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-131">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-132">Para hacerlo, el asociado tiene que administrar sus propios certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-132">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-133">En Exchange Online, usamos conectores para proteger los mensajes enviados desde accesos no autorizados antes de que lleguen al proveedor de correo electrónico del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-133">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-134">Para obtener información acerca del uso de conectores para configurar el flujo de correo, consulte [Configure mail Flow Using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-134">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="eb4bd-135">TLS e implementaciones híbridas de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-135">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-136">Si administra una implementación híbrida de Exchange, el servidor Exchange local tendrá que autenticar a Office 365 con un certificado de seguridad para enviar correo a los destinatarios cuyos buzones solo están en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-136">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Office 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-137">Como resultado, debe administrar sus propios certificados de seguridad para los servidores de Exchange locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-137">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-138">También tiene que almacenar y mantener de forma segura estos certificados de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-138">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-139">Para obtener más información acerca de la administración de certificados en implementaciones híbridas, consulte [Certificate Requirements for Hybrid Deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-139">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="eb4bd-140">Configurar TLS forzado para Exchange Online en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-140">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-141">En el caso de los clientes de Exchange Online, para que TLS forzado pueda proteger todo el correo electrónico enviado y recibido, es necesario configurar más de un conector que exija TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-141">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-142">Necesitará un conector para el correo electrónico enviado a los buzones de los usuarios y otro conector para el correo electrónico enviado desde los buzones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-142">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-143">Cree esos conectores en el Centro de administración de Exchange en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-143">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-144">Para obtener instrucciones, vea [Configure mail Flow Using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-144">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="eb4bd-145">Información de certificado TLS para Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-145">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-146">En la tabla siguiente se describe la información del certificado usada por Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-146">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-147">Si su socio comercial configura TLS forzado en su servidor de correo electrónico, necesitará proporcionarle esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-147">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-148">Tenga en cuenta que, por motivos de seguridad, nuestros certificados cambian ocasionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-148">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-149">Hemos implementado una actualización en nuestro certificado dentro de nuestros centros de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-149">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-150">El nuevo certificado es válido a partir del 3 de septiembre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-150">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="eb4bd-151">**Información del certificado actual válida desde el 3 de septiembre de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-151">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="eb4bd-152">**Atributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-152">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="eb4bd-153">**Valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-153">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eb4bd-154">Emisor raíz de la autoridad de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-154">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-155">CA raíz GlobalSign – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-155">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-156">Nombre del certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-156">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-157">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-157">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-158">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-158">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-159">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-159">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-160">Unidad de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-160">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-161">Nivel de la clave de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-161">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-162">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-162">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="eb4bd-163">**La información del certificado en desuso es válida hasta el 3 de septiembre de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-163">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb4bd-164">Para ayudar a garantizar una transición sin problemas, seguiremos proporcionando la información antigua del certificado para la referencia por algún tiempo, pero debe usar la información del certificado actual a partir de ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-164">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="eb4bd-165">**Atributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-165">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="eb4bd-166">**Valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-166">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eb4bd-167">Emisor raíz de la autoridad de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-167">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-168">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-168">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-169">Nombre del certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-169">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-170">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-170">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-171">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-171">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-172">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-172">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-173">Unidad de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-173">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-174">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-174">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eb4bd-175">Nivel de la clave de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-175">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb4bd-176">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-176">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="eb4bd-177">Preparar el nuevo certificado de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-177">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-178">El nuevo certificado está emitido por una entidad de certificación (CA) distinta del certificado anterior usado por Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-178">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-179">Como resultado, es posible que deba realizar algunas acciones para usar el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-179">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-180">El nuevo certificado requiere la conexión a los puntos de conexión de la nueva entidad de certificación como parte de la validación del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-180">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-181">Si no lo hace, el flujo de correo puede verse afectado desfavorablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-181">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-182">Si protege los servidores de correo con firewalls que solo permiten que los servidores de correo se conecten con determinados destinos, debe comprobar si el servidor puede validar el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-182">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-183">Para confirmar que el servidor puede usar el nuevo certificado, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-183">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb4bd-184">Conéctese a su servidor local de Exchange mediante Windows PowerShell y, a continuación, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-184">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL http://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="eb4bd-185">En la ventana que aparece, elija **recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-185">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb4bd-186">Cuando la utilidad completa la comprobación, devuelve un estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-186">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-187">Si el estado muestra **correcto**, su servidor de correo puede validar correctamente el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-187">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-188">Si no es así, debe determinar la causa del error de las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-188">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-189">Lo más probable es que necesite actualizar la configuración de un firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-189">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-190">La lista completa de los puntos de conexión que deben tener acceso son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-190">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="eb4bd-191">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-191">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="eb4bd-192">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-192">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="eb4bd-193">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-193">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="eb4bd-194">Normalmente, las actualizaciones se reciben automáticamente en los certificados raíz a través de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-194">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-195">Sin embargo, algunas implementaciones tienen seguridad adicional en vigor que impide que se realicen estas actualizaciones automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-195">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="eb4bd-196">En estas implementaciones bloqueadas en las que Windows Update no puede actualizar automáticamente los certificados raíz, debe asegurarse de que el certificado de CA raíz correcto está instalado mediante la realización de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-196">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="eb4bd-197">Conéctese a su servidor local de Exchange mediante Windows PowerShell y, a continuación, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-197">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="eb4bd-198">En **certificados/entidades de certificación raíz de confianza**, confirme que el nuevo certificado aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-198">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-office-365"></a><span data-ttu-id="eb4bd-199">Obtenga más información sobre TLS y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-199">Get more information about TLS and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="eb4bd-200">Para obtener una lista de los conjuntos de programas de cifrado compatibles, vea [información de referencia técnica sobre el cifrado en Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-200">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="eb4bd-201">Configurar conectores para flujo de correo seguro con una organización asociada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-201">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="eb4bd-202">Conectores con seguridad mejorada de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-202">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="eb4bd-203">Cifrado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4bd-203">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  

