---
title: Preguntas más frecuentes acerca de cómo importar archivos PST a Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: 'Preguntas más frecuentes para los administradores acerca de cómo utilizar el servicio de Office 365 importar para importar los archivos PST de su organizaiton a buzones de Office 365. '
ms.openlocfilehash: 7230e68f896766df643f12b2a132f987670e9afa
ms.sourcegitcommit: eecf6f3aafbf460ee2ff9988f2b055e62b1fdb9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25454057"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="c76ba-103">Preguntas más frecuentes acerca de cómo importar archivos PST a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="c76ba-104">**En este artículo está dirigido a administradores. ¿Desea importar los archivos PST en su propio buzón? Consulte el [correo electrónico de importación, contactos y calendario desde un archivo .pst de Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="c76ba-p101">Estas son algunas preguntas más frecuentes sobre cómo utilizar el servicio de importación de Office 365 para importación masiva de archivos PST a buzones de correo de Office 365. Para obtener más información acerca de cómo importar archivos PST, vea [información general de importación de los archivos PST a Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p101">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes. For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="c76ba-107">Uso de carga de red para importar archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="c76ba-108">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Use network cargar para importar archivos PST a Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-109">**¿Qué permisos son necesarios para crear trabajos de importación en el servicio de Office 365 importar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p102">Se debe asignar la función de importación de exportación de buzones de correo en Exchange en línea para importar archivos PST a buzones de Office 365. De forma predeterminada, este rol no está asignado a ningún grupo de funciones en Exchange Online. Puede agregar la función de exportación de importación de buzón de correo para el grupo de roles de administración de la organización. O bien, puede crear un nuevo grupo de roles, asignar el rol de buzón de correo importar exportar y, a continuación, agregue a usted o a otros usuarios como un miembro. Para obtener más información, vea el "Agregar un rol a un grupo de roles" o la "crear un grupo de roles" secciones en [función de administrar grupos en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p102">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-115">Además crear la importación de trabajos en la seguridad de Office 365 &amp; debe ser verdadero centro de cumplimiento, uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-115">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c76ba-p103">Se debe tener asignado el rol de destinatarios de correo en Exchange Online. De forma predeterminada, este rol se asigna a los grupos de funciones de administración de la organización y administración de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p103">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c76ba-118">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c76ba-119">Debe ser un administrador global de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c76ba-p104">Considere la posibilidad de crear un nuevo grupo de funciones en Exchange Online diseñada específicamente para la importación de los archivos PST a Office 365. Para el nivel mínimo de privilegios necesarios para importar los archivos PST, asigne las funciones de importación de exportación de buzones de correo y destinatarios de correo para el nuevo grupo de roles y, a continuación, agregar a miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p104">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-122">**¿Dónde está disponible la carga de red?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p105">Carga de red está actualmente disponible en los Estados Unidos, Canadá, Brasil, el Reino Unido, Francia, Europa, India, Asia oriental, sureste de Asia, Japón, República de Corea y Australia. Carga de red estará disponible en las regiones más pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p105">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-125">**¿Cuál es el precio de importación de los archivos PST mediante el uso de carga de red?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-126">Uso de carga de red para importar archivos PST es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p106">Esto también significa que después de que se eliminan los archivos PST desde el área de almacenamiento de Azure, está ya no se muestran en la lista de archivos para un trabajo de importación completadas en el centro de administración de Office 365. Aunque un trabajo de importación puede seguir apareciendo en la página **Importar datos a Office 365** , la lista de los archivos PST podría estar vacía al ver los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p106">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Office 365 admin center. Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-129">**¿Qué versión del formato de archivo PST se admite para la importación a Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p107">Hay dos versiones del formato de archivo PST: ANSI y Unicode. Se recomienda importar los archivos que usan el formato de archivo PST Unicode. Sin embargo, los archivos que usan el formato de archivo PST ANSI, como los de los idiomas que usan un carácter de doble byte (DBCS) de establecer, también se pueden importar a Office 365. Para obtener más información acerca de cómo importar archivos PST ANSI, consulte el paso 4 en la [red de uso cargar para importar los archivos PST de su organización a Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p107">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-134">Además, se pueden importar los archivos PST de Outlook 2007 y versiones posteriores a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-135">**¿Después de que cargan Mis archivos PST en el área de almacenamiento de Azure, cuánto se conservan en Azure antes de que se eliminan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p108">Cuando se usa el método de carga de red para importar archivos PST, se carga a un contenedor de Azure blob denominado **ingestiondata**. Si no hay ningún trabajo de importación en curso en la página **Importar** en la seguridad &amp; centro de cumplimiento), a continuación, se eliminan todos los archivos PST en el contenedor **ingestiondata** de Azure 30 días después de que se creó el trabajo de importación más reciente en la seguridad &amp;Centro de cumplimiento. Esto significa también tiene que crear un nuevo trabajo de importación en la seguridad &amp; centro de cumplimiento (se describe en el paso 5 en las instrucciones de carga de red) dentro de 30 días de PST de cargar archivos en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p108">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**. If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security &amp; Compliance Center. That also means you have to create a new import job in the Security &amp; Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c76ba-p109">Esto también significa que después de que se eliminan los archivos PST desde el área de almacenamiento de Azure, está ya no se muestran en la lista de archivos para un trabajo de importación completadas en la seguridad &amp; centro de cumplimiento. Aunque un trabajo de importación puede seguir apareciendo en la página **Importar** en la seguridad &amp; centro de cumplimiento, la lista de los archivos PST podría estar vacía al ver los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p109">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-141">**¿Cuánto tiempo tarda para importar un archivo PST a un buzón de correo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p110">Depende de la capacidad de la red, pero normalmente tiene varias horas para cada terabyte (TB) de datos que se cargan en el área de almacenamiento de Azure para su organización. Una vez copiados los archivos PST al área de almacenamiento de Azure, se importa un archivo PST a un buzón de Office 365 a una velocidad de al menos 24 GB por día. Si esta velocidad no satisface sus necesidades, es posible que tenga en cuenta otros métodos para migrar datos de correo electrónico a Office 365. Para obtener más información, vea [formas de migrar cuentas de correo electrónico a Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p110">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization. After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p111">Si se importan diferentes archivos PST a buzones de correo de destino diferente, el proceso de importación se produce en paralelo; en otras palabras, cada par de PST y buzón de correo se importa simultáneamente. Del mismo modo, si se importan varios archivos PST en el mismo buzón, se importará simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p111">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-148">**¿Hay un límite de tamaño de mensaje al importar los archivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p112">Sí. Si un archivo PST contiene un elemento de buzón de correo que es mayor que 150 MB, se omitirá el elemento durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p112">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-151">**¿Son propiedades del mensaje, por ejemplo, cuando el mensaje se envió o recibió, la lista de destinatarios y otras propiedades, que se conserva cuando se importan archivos PST a un buzón de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p113">Sí. Los metadatos del mensaje original no ha cambiado durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p113">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-154">**¿Hay un límite para el número de niveles en una jerarquía de carpetas de un archivo PST que va a importar a un buzón de correo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p114">Sí. No se puede importar un archivo PST que tiene 300 o más niveles de carpetas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-157">**¿Puedo usar la carga de red para importar archivos PST a un buzón de correo inactivo en Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-158">Sí, esta capacidad está ahora disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-159">**¿Puedo usar la carga de red para importar archivos PST a un buzón de archivo en línea en una implementación híbrida de Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-160">Sí, esta capacidad está ahora disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-161">**¿Puedo usar carga de red para importar archivos PST a las carpetas públicas en Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-162">No, no se puede importar archivos PST a las carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="c76ba-163">Uso de trasvase de registros de unidad para importar archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="c76ba-164">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Usar unidad de envío para importar archivos PST a Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-165">**¿Qué permisos son necesarios para crear trabajos de importación en el servicio de Office 365 importar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p115">Se debe tener asignado el rol de buzón de correo importar exportar para importar archivos PST a buzones de Office 365. De forma predeterminada, este rol no está asignado a ningún grupo de funciones en Exchange Online. Puede agregar la función de exportación de importación de buzón de correo para el grupo de roles de administración de la organización. O bien, puede crear un nuevo grupo de roles, asignar el rol de buzón de correo importar exportar y, a continuación, agregue a usted o a otros usuarios como un miembro. Para obtener más información, vea el "Agregar un rol a un grupo de roles" o la "crear un grupo de roles" secciones en [función de administrar grupos en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p115">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-171">Además crear la importación de trabajos en la seguridad de Office 365 &amp; debe ser verdadero centro de cumplimiento, uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-171">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c76ba-p116">Se debe tener asignado el rol de destinatarios de correo en Exchange Online. De forma predeterminada, este rol se asigna a los grupos de funciones de administración de la organización y administración de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c76ba-174">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c76ba-175">Debe ser un administrador global de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c76ba-p117">Considere la posibilidad de crear un nuevo grupo de funciones en Exchange Online diseñada específicamente para la importación de los archivos PST a Office 365. Para el nivel mínimo de privilegios necesarios para importar los archivos PST, asigne las funciones de importación de exportación de buzones de correo y destinatarios de correo para el nuevo grupo de roles y, a continuación, agregar a miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p117">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-178">**¿Dónde se está publicando disponible unidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p118">Envío de la unidad está disponible actualmente en los Estados Unidos, Canadá, Brasil, el Reino Unido, Europa, India, Asia oriental, sureste de Asia, Japón, República de Corea y Australia. Envío de unidad estará disponible en las regiones más pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p118">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-181">**¿Qué contratos de licencia comerciales son compatibles con el trasvase de registros de unidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p119">Unidad de envío para importar archivos PST a Office 365 está disponible a través de un contrato Enterprise de Microsoft (EA). Unidad de trasvase de registros no está disponible a través de un Microsoft Products y un contrato de servicios (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p119">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA). Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-184">**¿Cuál es el precio para el uso de unidad de envío para importar archivos PST a Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p120">El costo de utilizar el trasvase de unidad para importar archivos PST a buzones de correo de Office 365 es tan sólo 2 dólares por GB de datos. Por ejemplo, si incluye una unidad de disco duro que contiene 1.000 GB (1 TB) de los archivos PST, el costo es $2.000 USD. Puede trabajar con un socio de pago de la cuota de importación. Para obtener información acerca de cómo buscar a un socio, vea [encontrar su socio de Office 365 o revendedor](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p120">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data. For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD. You can work with a partner to pay the import fee. For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-189">**¿Qué tipo de disco duros unidades son compatibles para el envío de unidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p121">Unidades de sólo 2,5 pulgadas de estado sólido (SSD) o 2,5 o 3,5 pulgadas SATA II/III interno unidades de disco duro compatibles para su uso con el servicio de importación de Office 365. Puede usar unidades de disco duro hasta 10 TB. Para los trabajos de importación, se procesarán solo el primer volumen de datos en la unidad de disco duro. El volumen de datos debe tener el formato NTFS. Cuando se copian datos a una unidad de disco duro, puede adjuntarlo directamente con un SSD de 2,5 pulgadas o 2,5 o 3,5 pulgadas conector SATA II/III o puede adjuntar externamente mediante un SSD de 2,5 pulgadas externo o adaptador de SATA II/III USB 2,5 o 3,5 pulgadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p121">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service. You can use hard drives up to 10 TB. For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed. The data volume must be formatted with NTFS. When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c76ba-p122">Unidades de disco duro externas que vienen con un adaptador USB integrado no son compatibles con el servicio de importación de Office 365. Además, no se puede utilizar el disco dentro de mayúsculas y minúsculas de una unidad de disco duro externa. Por favor, no se suministran unidades de disco duro externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p122">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service. Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used. Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-198">**¿Cuántas unidades de disco duro puedo enviar para un trabajo de importación único?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-199">Puede enviar un máximo de 10 unidades de disco duro para un trabajo de importación único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-200">**Después de se suministran mi unidad de disco duro, ¿cuánto tiempo se tarda en obtener en el centro de datos de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p123">Que depende de varios factores, como la proximidad al centro de datos de Microsoft y qué tipo de opción de envío utilizado para el envío de la unidad de disco duro (por ejemplo, entrega el día siguiente, dos días entrega o entrega de tierra). Con la mayoría de los destinatarios, puede usar el número de seguimiento para realizar un seguimiento del estado de la entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-203">**Después de que la unidad de disco duro llega en el centro de datos de Microsoft, ¿cuánto tiempo tarda para cargar los archivos PST en Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p124">Después de la unidad de disco duro se recibe en el centro de datos de Microsoft, se tardará entre 7 y 10 días de negocio para cargar los archivos PST en el área de almacenamiento de información de Microsoft Azure para su organización. Los archivos PST se cargarán en un contenedor de Azure blob denominado **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p124">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization. The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-206">**¿Cuánto tiempo tarda para importar un archivo PST a un buzón de correo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p125">Después de que se cargan los archivos PST en el área de almacenamiento de Azure, Office 365 analiza los datos en los archivos PST (de forma segura) para identificar la antigüedad de los elementos y los tipos de mensaje diferentes incluidos en los archivos PST. Una vez completado este análisis, tendrá la opción de importar todos los datos en los archivos PST o establecimiento de filtros para que controlar qué datos obtiene importados. Después de iniciar el trabajo de importación, se importa un archivo PST a un buzón de Office 365 a una velocidad de al menos 24 GB por día. Si esta velocidad no satisface sus necesidades, es posible que tenga en cuenta otros métodos para importar datos de correo electrónico a Office 365. Para obtener más información, vea [formas de migrar cuentas de correo electrónico a Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p125">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files. When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported. After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p126">Si se importan diferentes archivos PST a buzones de correo de destino diferente, el proceso de importación se produce en paralelo; en otras palabras, cada par de PST y buzón de correo se importa simultáneamente. Del mismo modo, si se importan varios archivos PST en el mismo buzón, se importará simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p126">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-214">**¿Después de que Microsoft carga Mis archivos PST en Azure, cuánto se conservan en Azure antes de que se eliminan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-215">Todos los archivos PST en la ubicación de almacenamiento de Azure para su organización (en el contenedor de blob denominado **ingestiondata** ), se eliminan los 30 días después de que se creó el trabajo de importación más reciente en la página **Importar** en la seguridad &amp; centro de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c76ba-p127">Esto también significa que después de que se eliminan los archivos PST desde el área de almacenamiento de Azure, está ya no se muestran en la lista de archivos para un trabajo de importación completadas en la seguridad &amp; centro de cumplimiento. Aunque un trabajo de importación puede seguir apareciendo en la página **Importar** en la seguridad &amp; centro de cumplimiento, la lista de los archivos PST podría estar vacía al ver los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c76ba-218">**¿Qué versión del formato de archivo PST se admite para la importación a Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p128">Hay dos versiones del formato de archivo PST: ANSI y Unicode. Se recomienda importar los archivos que usan el formato de archivo PST Unicode. Sin embargo, los archivos que usan el formato de archivo PST ANSI, como los de los idiomas que usan un carácter de doble byte (DBCS) de establecer, también se pueden importar a Office 365. Para obtener más información acerca de cómo importar archivos PST ANSI, vea el paso 3 en [Usar unidad de envío para importar archivos PST a Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p128">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-223">Además, se pueden importar los archivos PST de Outlook 2007 y versiones posteriores a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-224">**¿Hay un límite de tamaño de mensaje al importar los archivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p129">Sí. Si un archivo PST contiene un elemento de buzón de correo que es mayor que 150 MB, se omitirá el elemento durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p129">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-227">**¿Son propiedades del mensaje, por ejemplo, cuando el mensaje se envió o recibió, la lista de destinatarios y otras propiedades, que se conserva cuando se importan archivos PST a un buzón de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p130">Sí. Los metadatos del mensaje original no ha cambiado durante el proceso de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p130">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-230">**¿Hay un límite para el número de niveles en una jerarquía de carpetas de un archivo PST que va a importar a un buzón de correo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p131">Sí. No se puede importar un archivo PST que tiene 300 o más niveles de carpetas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-233">**¿Puedo usar el trasvase de registros de unidad para importar archivos PST a un buzón de correo inactivo en Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-234">Sí, esta capacidad está ahora disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-235">**¿Puedo usar el trasvase de registros de unidad para importar archivos PST a un buzón de archivo en línea en una implementación híbrida de Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-236">Sí, esta capacidad está ahora disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-237">**¿Puedo usar el trasvase de registros de unidad para importar archivos PST a las carpetas públicas en Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-238">No, no se puede importar archivos PST a las carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-239">**¿Puede borrar Microsoft mi unidad de disco duro antes de enviarlos a mí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p132">No, Microsoft no puede borrar unidades de disco duro antes de enviarlos a los clientes. Unidades de disco duro se devuelven en el mismo estado en que estaban cuando se recibieron por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-242">**¿Puede purgar mi unidad de disco duro en lugar de envío de vuelta al me de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p133">No, Microsoft no puede destruir el disco duro. Unidades de disco duro se devuelven en el mismo estado en que estaban cuando se recibieron por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-245">**¿Qué servicios de correos son compatibles para los gastos de envío?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p134">Si usted es un cliente en los Estados Unidos o Europa, Microsoft utiliza FedEx para devolver la unidad de disco duro. Para todas las demás regiones, Microsoft utiliza DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-248">**¿Cuáles son los costos de trasvase de registros devueltos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p135">Devolver los gastos de envío varían en función de su proximidad al centro de datos de Microsoft que se incluyen en la unidad de disco duro. Microsoft bill su cuenta FedEx o DHL para devolver la unidad de disco duro. El costo de los gastos de envío es su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-252">**¿Puedo usar un servicio de trasvase de registros de courier personalizados, como FedEx personalizado trasvase de registros, para enviar mi unidad de disco duro a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-253">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c76ba-254">**Si tiene que enviar mi unidad de disco duro a otro país, ¿hay algo tengo que hacer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c76ba-p136">La unidad de disco duro que se envían a Microsoft que tenga que cruzar fronteras internacionales. Si éste es el caso, está responsable para garantizar que se importan o exportan con arreglo a la legislación vigente de la unidad de disco duro y los datos que contiene. Antes de enviar una unidad de disco duro, compruebe con sus asesores para comprobar que los datos y la unidad pueden legalmente se van a enviar al centro de datos de Microsoft especificado. Esto le ayudará a asegurarse de que llega Microsoft de manera oportuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c76ba-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
