---
title: Lucha contra el correo no deseado enviado a Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: El plan de seguridad para el correo electrónico de Microsoft incluye un enfoque sin igual que abarca diferentes productos. En las plataformas de correo electrónico de Microsoft se aplica tecnología de Exchange Online Protection (EOP) de filtrado de correo no deseado y protección contra suplantación de identidad para proporcionar a los usuarios las últimas herramientas e innovaciones contra el correo no deseado y la suplantación de identidad en toda la red. El objetivo de EOP es ofrecer un servicio de correo electrónico completo y práctico que ayude a detectar el correo no deseado, las amenazas de correo electrónico fraudulento (phishing) y los virus, y que proteja a los usuarios de todo ello.
ms.openlocfilehash: b4a7f581792922abdf92d37558ebbbbb8947a978
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30216570"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="48d4b-105">Lucha contra el correo no deseado enviado a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p102">El plan de seguridad para el correo electrónico de Microsoft incluye un enfoque sin igual que abarca diferentes productos. En las plataformas de correo electrónico de Microsoft se aplica tecnología de Exchange Online Protection (EOP) de filtrado de correo no deseado y protección contra suplantación de identidad para proporcionar a los usuarios las últimas herramientas e innovaciones contra el correo no deseado y la suplantación de identidad en toda la red. El objetivo de EOP es ofrecer un servicio de correo electrónico completo y práctico que ayude a detectar el correo no deseado, las amenazas de correo electrónico fraudulento (phishing) y los virus, y que proteja a los usuarios de todo ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p102">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach. Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network. The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="48d4b-109">El desafío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p103">El correo electrónico se ha convertido en una importante herramienta de comunicación no solo para los consumidores, sino también para los vendedores, el personal de soporte, las organizaciones de ventas y las empresas de cualquier tamaño. A medida que su uso aumenta, también lo hace el abuso. El correo electrónico no deseado y no supervisado puede colapsar las bandejas de entrada y las redes, afectar al grado de satisfacción del usuario y limitar la eficacia de las comunicaciones legítimas. Por eso Microsoft sigue invirtiendo en tecnologías contra el correo no deseado. Sencillamente se trata de contener y filtrar el correo electrónico no deseado. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p103">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes. As email use has grown, so has email abuse. Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications. That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies. Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="48d4b-115">Nuestros esfuerzos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-116">EOP ofrece una serie de pasos para minimizar el impacto negativo que el correo no deseado tiene sobre la experiencia de nuestros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="48d4b-117">Tecnología de Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p104">Para ayudar a reducir el correo electrónico no deseado, EOP incluye protección contra el correo no deseado mediante tecnologías de filtrado de la propiedad de EOP que examinan el correo electrónico para identificar y separar el correo electrónico no deseado del correo legítimo. El filtro de contenido de EOP aprende de las amenazas conocidas de suplantación de identidad y de correo no deseado además de los comentarios de los usuarios de nuestra plataforma de clientes, Outlook.com. Estos tipos de datos ayudan al aprendizaje de las tecnologías de EOP para reconocer el correo electrónico legítimo y el no deseado y son aportaciones clave para la reputación del remitente. Los comentarios continuos de los usuarios de EOP que participan en el programa de clasificación de correo electrónico no deseado garantizan que las tecnologías de EOP estén en un proceso continuo de aprendizaje y mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p104">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email. The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com. These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation. Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="48d4b-122">¿Cómo funciona EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p105">Cuando un usuario externo envía un mensaje de correo electrónico a un usuario de EOP, las tecnologías de filtrado de EOP evalúan el contenido del mensaje y asignan una calificación al mensaje basándose en la probabilidad de que el mensaje sea correo electrónico no deseado. Esta clasificación se almacena como una propiedad del mensaje llamada Nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) dentro del propio mensaje. La calificación SCL permanece con el mensaje mientras se envía a otras capas de protección contra correo no deseado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p105">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email. This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself. The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="48d4b-p106">EOP cuenta con reglas internas establecidas para administrar los mensajes de correo electrónico según varias calificaciones SCL. Si un mensaje tiene una calificación SCL inferior a un determinado umbral, se considera correo no deseado. El mensaje se pondrá en cuarentena o se enviará a la carpeta de correo no deseado del usuario dependiendo de cómo configure el administrador del sistema la opción de entrega de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p106">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings. If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam. The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="48d4b-129">Filtros de EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p107">Además de las tecnologías de filtrado contra correo no deseado, EOP también ofrece al administrador del sistema la capacidad de establecer niveles de filtro para personalizar aún más la entrega de correo electrónico a sus cuentas de usuario. Los administradores pueden agregar fácilmente un remitente o un nombre de dominio a la lista de remitentes y dominios seguros para que el correo electrónico de ese remitente o dominio nunca se trate como correo no deseado, independientemente del contenido del mensaje. Para obtener más información, vea [listas de remiteNtes seguros y bloqueados en Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p107">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts. Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message. For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="48d4b-133">Protección contra suplantación (phishing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p108">Phishing (pronunciado "fishing") es una forma de robo de identidad y una de las amenazas que más rápido crece en Internet. Normalmente un mensaje de suplantación de identidad se puede identificar porque solicita información personal o financiera o incluye un vínculo a un sitio web que solicita este tipo de información. EOP ofrece protección contra la suplantación de identidad como parte de las tecnologías de filtrado de la propiedad de EOP. Las tecnologías de filtrado de EOP analizan los correos electrónicos para detectar vínculos fraudulentos o dominios falsificados para proteger a los usuarios de estos tipos de estafas en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p108">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet. You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information. EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies. EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="48d4b-138">¿Cómo funciona la protección contra la suplantación de identidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p109">Los mensajes de correo electrónico de suplantación de identidad suelen contener un vínculo que, una vez que se hace clic en él, redirige a los usuarios a un sitio web fraudulento que aparenta ser válido (como el de su institución financiera o servicio en línea). En este sitio de suplantación de identidad se suele pedir a los usuarios que especifiquen información personal, como nombres de usuario, contraseñas o números de la seguridad social. Cualquier información especificada en el sitio de suplantación de identidad ayuda al suplantador a robar su identidad. El uso de marcas y logotipos de confianza reconocidos permite a los suplantadores parecer legítimos. La tecnología de filtrado contra la suplantación de identidad que se ofrece en EOP busca potenciales características de suplantación de identidad en el correo electrónico. Si las detecta, el correo electrónico se mueve a la carpeta de Correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p109">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service). This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers. Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity. By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate. Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email. If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="48d4b-145">Microsoft centra su tecnología contra la suplantación de identidad en dos frentes: primero en evitar que los correos electrónicos de suplantación de identidad lleguen a nuestros usuarios y segundo en eliminar la posibilidad de que sean engañados por mensajes y sitios web falsificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="48d4b-146">Internet Explorer versión 7 y superior bloqueará a los usuarios o les advertirá cuando visiten sitios conocidos o potenciales de suplantación de identidad, de modo que no sean engañados para proporcionar información personal. [Asegúrese de que tiene la versión más reciente de Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="48d4b-147">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p110">La suplantación de dominios es una manera de imitar una dirección de correo electrónico legítima para que el mensaje fraudulento parezca legítimo. Organizaciones e individuos malintencionados usan la suplantación en estafas de suplantación de identidad para engañar a los usuarios con el fin de que divulguen información personal confidencial. La revelación de dicha información puede llevar al robo de identidad y a otros tipos de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p110">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate. Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information. Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="48d4b-p111">EOP usa Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM) y Domain-based Message Authentication, Reporting and Conformance (DMARC) y otras autenticaciones implícitas para comprobar que los mensajes provengan realmente de ese dominio del que afirman que provienen. Se recomienda que todos los remitentes usen SPF y DKIM para proteger a sus destinatarios del correo no deseado y de las estafas de suplantación de identidad. Recomendamos a los remitentes que consideren la posibilidad de publicar un DMARC para rechazar o poner en cuarentena el correo enviado por remitentes no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p111">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from. We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams. We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="48d4b-154">Para obtener más información sobre SPF, vea [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) y [Marco de directivas de remitente ](http://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="48d4b-155">Para obtener más información sobre DKIM, vea [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) y [DKIM.org](http://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](http://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="48d4b-156">Para obtener más información sobre DMARC, vea [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="48d4b-157">Legislación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="48d4b-p112">En Microsoft creemos que el desarrollo de nuevas tecnologías y la autorregulación requieren el apoyo de políticas gubernamentales y marcos legales eficaces. El auge mundial del correo no deseado ha impulsado a varios cuerpos legislativos a regular el correo electrónico comercial. Muchos países o regiones ya cuentan con legislación contra el correo no deseado. En los Estados Unidos existen leyes federales y estatales para la regulación del correo no deseado. Este enfoque complementario está contribuyendo a reducir la cantidad de correo no deseado a la vez que permite que el comercio electrónico legítimo prospere. La ley CAN-SPAM amplía las herramientas disponibles para restringir los mensajes de correo electrónico fraudulentos y engañosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d4b-p112">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks. The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email. Many countries/regions now have spam-fighting laws in place. The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper. The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

