---
title: Buscar y liberar mensajes en cuarentena como usuario de Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Como usuario de Office 365, puede administrar sus propios mensajes en cuarentena o correo no deseado de dos maneras: respondiendo notificaciones de correo no deseado que se le envían directamente (si el administrador ha configurado esta característica), o mediante la característica de cuarentena de correo no deseado en el&amp;Centro de seguridad y cumplimiento.'
ms.openlocfilehash: 20758876dbfe51f47d66c3c1eef4dcb3cee49768
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854584"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f363e-103">Buscar y liberar mensajes en cuarentena como usuario de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-103">Find and release quarantined messages as a user</span></span>

<span data-ttu-id="f363e-104">Como usuario de Office 365, puede administrar los mensajes que se pongan en cuarentena en lugar de ser recibidos de dos maneras: mediante[responder a notificaciones de correo no deseado que se envían directamente](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (si el administrador lo ha configurado), o usando el &amp;Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f363e-105">Si es administrador, puede [administrar mensajes en cuarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md) para otros usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="f363e-106">Ver los mensajes que se han puesto en cuarentena en lugar de ser recibidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="f363e-107">Inicie sesión en Office 365 y [vaya al Centro de seguridad y cumplimiento](go-to-the-securitycompliance-center.md) usando su cuenta de trabajo o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f363e-108">A la izquierda, expanda **Administración de amenazas**, elija **Revisión** y luego elija **Cuarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="f363e-109">Para ir directamente a la página de**Cuarentena** en el &amp;Centro de seguridad y cumplimiento, use esta dirección URL[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="f363e-110">De forma predeterminada, &amp;el Centro de seguridad y cumplimiento muestra todos los mensajes de correo electrónico que se han puesto en cuarentena como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-111">Los mensajes están ordenados de más recientes a más antiguos según la **fecha** en que se ha recibido el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-112">**Remitente**, **Asunto** y la fecha de expiración (en **Expira**) también se muestran por cada mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-113">Puede ordenar un campo haciendo clic en el encabezado de la columna correspondiente; haga clic en un encabezado de columna una segunda vez para invertir el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f363e-114">Puede ver una lista de todos los mensajes en cuarentena o puede buscar mensajes específicos filtrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by specifying filter criteria (filtering can also help reduce your result set if you have more than 500 messages).</span></span> <span data-ttu-id="f363e-115">Solo puede hacer operaciones en masa con un máximo de 100 elementos, los filtros también pueden ayudar a reducir el conjunto de resultados si tiene más de esos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-116">Puede filtrar mensajes por un único motivo de cuarentena rápidamente eligiendo una opción en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-117">Entre las opciones se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-117">Options include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f363e-118">Correo identificado como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-119">De forma predeterminada, se muestran los mensajes en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f363e-120">Correo identificado como correo masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f363e-121">Cuando encuentre un mensaje en cuarentena específico, haga clic en el mensaje para ver los detalles acerca de él y realizar acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-122">Puede pasar el mensaje a la bandeja de entrada, obtener una vista previa del mensaje, descargar el mensaje o eliminar el mensaje en cuarentena inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f363e-123">Debe tener permisos de administrador en Office 365 para trabajar con mensajes en cuarentena que se enviaron a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="f363e-124">Para filtrar y buscar mensajes en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="f363e-125">Si tiene una gran cantidad de elementos en cuarentena, puede reducir el número a un conjunto más manejable con filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f363e-126">En la página **Cuarentena**, seleccione si desea ver mensajes en cuarentena de **correo no deseado** o **en masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f363e-127">En **Ordenar los resultados por**, elija cualquier combinación de condiciones, establezca el filtro adecuado o filtros (no puede usar caracteres comodín en este momento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="f363e-128">Hay varias condiciones que puede elegir, incluidas los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f363e-129">**Identificación de mensaje** Use esta opción para seleccionar un mensaje específico si conoce la identificación del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f363e-130">Por ejemplo, si un usuario de la organización envió un mensaje específico o bien, se le envió un mensaje específico al usuario, y el mensaje nunca llegó al destino, puede buscarlo mediante la característica de seguimiento de mensaje (consulte [Correr rastro del mensaje y ver resultados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reaches its destination, you can search for the message using the message trace feature.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-131">Si descubre que el mensaje se envió a cuarentena, quizás porque coincidía con una regla o se identificó como correo no deseado, lo encontrará fácilmente en la cuarentena especificando este identificador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-131">If you discover that the message was sent to the quarantine, perhaps because it matched a rule or was identified as spam, you can then easily find this message in the quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-132">Asegúrese de incluir la cadena completa de identificador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-133">Este poder puede incluir corchetes angulares(\<\>), por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f363e-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f363e-135">**Dirección de correo electrónico del remitente** Elija filtrar por una única dirección de correo electrónico del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f363e-136">**Dirección de correo electrónico del destinatario** Elija filtrar por una única dirección de correo electrónico del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f363e-137">**Asunto** Escriba el asunto de una dirección de correo electrónico que desea buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f363e-138">**Intervalo de fechas** Puede filtrar por la fecha en que se envió el mensaje a la cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-139">Puede especificar la fecha o un intervalo de fechas, incluida la hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f363e-140">**Fecha de expiración**para filtrar por fecha de expiración, elija **Filtro avanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-141">Puede seleccionar que el mensaje se elimine de la cuarentena en las próximas 24 horas (**Hoy**), en las próximas 48 horas (**Próximos 2 días**), en la próxima semana (**Próximos 7 días**), o puede seleccionar un intervalo de tiempo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-141">Expires You can select that the message will be deleted from the quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval during which the message will be deleted from the quarantine.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f363e-142">De forma predeterminada, los mensajes de correo no deseado y en masa se conservan en cuarentena durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-143">Sin embargo, este período de tiempo es configurable y puede que su administrador haya establecido un período de retención de cuarentena diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-144">Cuando Office 365 elimina un mensaje en cuarentena, no puede recuperarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="f363e-145">Ver detalles de un mensaje específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-145">View details about a specific quarantined message</span></span>

<span data-ttu-id="f363e-146">Después de seleccionar un mensaje, verá un resumen de las propiedades del mensaje en un panel en el lado derecho de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f363e-147">**Identificación del mensaje:** Identificador único para el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-148">**Dirección del remitente:** Quién envió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-149">**Recibido:** la fecha en que se recibió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-149">**Received** The date on which the message was received by the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-150">**Asunto:** El texto de la línea de asunto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-151">**Motivo de la cuarentena:** Muestra si un mensaje se ha identificado como **Correo no deseado** o **Bulto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f363e-152">**Expira:** la fecha en la que se eliminará el mensaje de la cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-152">**Expires** The date when the message will be deleted from the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-153">**Fecha de publicación para:** Todas las direcciones de correo electrónico (si corresponde) a las que el mensaje se ha liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-154">**Aún no se ha publicado para**. Todas las direcciones de correo electrónico (si corresponde) a las que el mensaje no se ha entregado todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-155">Puede elegir**Liberar** si desea pasar el mensaje a la bandeja de entrada (más información sobre cómo liberar mensajes en la siguiente sección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f363e-156">Para obtener más información sobre el mensaje, elija una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f363e-157">**Ver encabezado del mensaje** Seleccione esta opción para ver el texto del encabezado del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-158">Copie el texto del encabezado del mensaje en el portapapeles para analizar el encabezado en profundidad y luego elija**Analizador de encabezados de mensaje de Microsoft**para desplazarse hasta el Analizador de conectividad remoto (haga clic y elija Abrir en una nueva pestaña si no desea dejar que Office 365 complete esta tarea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="f363e-159">Pegue el encabezado del mensaje en la página en la sección del Analizador de encabezados de mensaje y seleccione Analizar encabezados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-160">**Vista previa del mensaje** Le permite ver versiones sin procesar o HTML del texto del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-161">En la vista HTML, los vínculos se deshabilitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="f363e-162">Administrar los mensajes en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="f363e-163">Después de seleccionar un mensaje o un grupo de mensajes, tiene varias opciones para administrar los mensajes en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f363e-164">No hacer nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-165">Si decide no hacer nada, Office 365 eliminará el mensaje automáticamente al vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-166">Recuerde que cuando Office 365 elimina un mensaje en cuarentena, no puede recuperarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f363e-167">**Liberar mensaje** Libera un mensaje en cuarentena (o un conjunto de mensajes) para que el mensaje se envíe a la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-168">Cuando libera un mensaje, tiene la opción de enviar el mensaje a Microsoft para analizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f363e-169">Si decide enviar un mensaje, también denominado informar de un mensaje como un falso positivo, el mensaje se notifica al Equipo de análisis de correo no deseado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-170">El equipo evalúa y analiza los mensajes de falso positivo y, según los resultados del análisis, puede ajustar las reglas de filtro de contenido de correo no deseado de todo el servicio para dejar pasar estos mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f363e-171">**Descargar mensaje** Le permite descargar el mensaje como un archivo .eml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="f363e-172">Después de descargar un mensaje, puede revisar el archivo .eml con el cliente de correo electrónico antes de liberar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f363e-173">**Eliminar de cuarentena** Elimina el mensaje inmediatamente de la cuarentena sin pasar el mensaje a la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f363e-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

