---
title: Introducción a las barreras de información
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 07/08/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Usar barreras de la información para garantizar el cumplimiento de la comunicación mediante Microsoft Teams en su organización.
ms.openlocfilehash: e37c97ae8a5e3777e2a30432e8289abadae8f14c
ms.sourcegitcommit: a6f046f1529b0515f4f0e918a19ec83f4138b871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2019
ms.locfileid: "35587049"
---
# <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="a2395-103">Barreras de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-103">Information barriers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a2395-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-105">Los servicios en la nube de Microsoft incluyen eficaces capacidades de comunicación y colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-105">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-106">Pero supongamos que desea restringir las comunicaciones entre dos grupos para evitar que se produzca un conflicto de intereses en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-106">But suppose that you want to restrict communications between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-107">O quizás desee restringir las comunicaciones entre determinadas personas dentro de la organización con el fin de proteger la información interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-107">Or, perhaps you want to restrict communications between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-108">Microsoft 365 permite la comunicación y la colaboración entre grupos y organizaciones, así que hay una forma de restringir las comunicaciones entre grupos de usuarios específicos cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-108">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communications among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="a2395-109">Con las barreras de la información, puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-109">With information barriers, you can!</span></span> 

<span data-ttu-id="a2395-110">Las barreras de la información se están implementando ahora, a partir de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-110">Information barriers are rolling out now, beginning with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-111">Suponiendo que la [suscripción](#required-licenses-and-permissions) incluya barreras informativas, un administrador de cumplimiento o barreras de información puede definir directivas para permitir o impedir las comunicaciones entre grupos de usuarios en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-111">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-112">Las directivas de barrera de información se pueden usar para situaciones como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-112">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2395-113">Un comerciante de día no puede llamar a alguien del equipo de marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-113">A day trader cannot call someone on the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-114">El personal de finanzas que trabaja con información de la compañía confidencial no puede recibir llamadas de determinados grupos de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-114">Finance personnel working on confidential company information cannot receive calls from certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-115">Un equipo interno con material de secreto comercial no puede llamar o chatear en línea con personas de determinados grupos de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-115">An internal team with trade secret material cannot call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-116">Un equipo de investigación solo puede llamar o chatear en línea con un equipo de desarrollo del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-116">A research team can only call or chat online with a product development team</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-117">Para todos estos escenarios de ejemplo (y más), se pueden definir directivas de barrera de información para impedir o permitir las comunicaciones en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-117">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-118">Estas directivas pueden impedir que los usuarios llamen o chatean con ellos que no deben, o bien permitir que los usuarios se comuniquen solo con grupos específicos en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-118">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-119">Con las directivas de barrera de información en vigor, cada vez que los usuarios que están cubiertos por estas directivas intentan comunicarse con otros usuarios de Microsoft Teams, se realizan comprobaciones para evitar (o permitir) la comunicación (según las directivas de la barrera de información definida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-119">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate with others in Microsoft Teams, checks are done to prevent (or allow) communication (as defined by information barrier policies).</span></span> <span data-ttu-id="a2395-120">Para obtener más información sobre la experiencia del usuario con barreras de información, consulte [barreras de la información en Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-120">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2395-121">Actualmente, las barreras de información no se aplican a las comunicaciones de correo electrónico ni al uso compartido de archivos a través de SharePoint Online o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-121">Currently, information barriers do not apply to email communications or to file sharing through SharePoint Online or OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-122">Además, las barreras de información son independientes de los [límites de cumplimiento](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-122">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p><span data-ttu-id="a2395-123">Antes de definir y aplicar directivas de barrera de información, asegúrese de que la organización no tiene [directivas de libreta de direcciones de Exchange](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-123">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-124">(Las barreras de información se basan en las directivas de la libreta de direcciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-124">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span> 

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="a2395-125">Qué sucede con las barreras de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-125">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-126">Cuando se implementan directivas de barrera, las personas que no deben comunicarse con otros usuarios específicos no podrán encontrar, seleccionar, chatear o llamar a dichos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-126">When information barrier policies are in place, people who should not communicate with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-127">Con obstáculos en cuanto a la información, hay que realizar comprobaciones para evitar la comunicación no autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-127">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication.</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-128">Inicialmente, las barreras de información se aplican únicamente a los canales y chats de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-128">Initially, information barriers apply to Microsoft Teams chats and channels only.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-129">En Microsoft Teams, las directivas de barrera de información determinan y evitan los siguientes tipos de comunicaciones no autorizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-129">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-130">Buscar un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-130">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-131">Adición de un miembro a un equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-131">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-132">Iniciar una sesión de chat con alguien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-132">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-133">Iniciar un chat en grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-133">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-134">Invitar a alguien a unirse a una reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-134">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-135">Uso compartido de una pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-135">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-136">Realización de una llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-136">Placing a call</span></span> 

<span data-ttu-id="a2395-137">Si las personas implicadas se incluyen en una directiva de barrera de información para evitar la actividad, no podrán continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-137">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-138">Además, es posible que se bloquee a todos los usuarios incluidos en una directiva de barrera de información para que no puedan comunicarse con otros usuarios de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-138">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-139">Cuando las personas afectadas por las directivas de barrera de información forman parte de la misma conversación de grupo o equipo, es posible que se eliminen de esas sesiones de chat y que no se permita la comunicación con el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-139">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-140">Para obtener más información sobre la experiencia del usuario con barreras de información, consulte [barreras de la información en Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-140">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="a2395-141">Permisos y licencias necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-141">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-142">Las barreras de información se están implementando ahora y se incluyen en las suscripciones, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-142">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2395-143">Microsoft 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-143">Microsoft 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-144">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-144">Office 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-145">Cumplimiento avanzado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-145">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-146">Protección de la información y cumplimiento de Microsoft 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-146">Microsoft 365 E5 Information Protection and Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-147">Para obtener más información, consulte [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-147">For more details, see [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-148">Para [definir o editar directivas de barrera de información](information-barriers-policies.md), debe tener asignado uno de los siguientes roles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-148">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2395-149">Administrador global de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-149">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-150">Administrador global de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-150">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-151">Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-151">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a2395-152">IB Compliance Management (este es un nuevo rol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-152">IB Compliance Management (this is a new role!)</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-153">(Para obtener más información acerca de los roles y los permisos, consulte Permissions [in the Office 365 Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-153">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="a2395-154">Debe estar familiarizado con los cmdlets de PowerShell para poder definir, validar o editar directivas de barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-154">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="a2395-155">Aunque proporcionamos varios ejemplos de cmdlets de PowerShell en el [artículo de procedimientos](information-barriers-policies.md), necesitará conocer más detalles, como parámetros, para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-155">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know additional details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2395-156">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2395-157">Obtenga más información sobre las barreras de la información en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-157">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)

- [<span data-ttu-id="a2395-158">Ver los atributos que se pueden usar para las directivas de barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-158">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)

- [<span data-ttu-id="a2395-159">Definir políticas para las barreras de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-159">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)

- [<span data-ttu-id="a2395-160">Editar (o quitar) directivas de barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2395-160">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md.md) 

