---
title: Cifrado de correo de Exchange Online con AD RMS
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: Puede configurar IRM de Exchange Online para usar el servicio de Active Directory Rights Management (AD RMS) local, si es necesario, para satisfacer los requisitos de la organización. Esta opción es poco frecuente. Si no tiene ningún requisito para usar AD RMS, use el cifrado de mensajes de Office en su lugar.
ms.openlocfilehash: f5611ca7efeae0ab60ef90ebf4f8a225ea1332e7
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154272"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a><span data-ttu-id="490bb-105">Cifrado de correo de Exchange Online con AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-105">Exchange Online mail encryption with AD RMS</span></span>

<span data-ttu-id="490bb-106">Para ayudar a evitar la filtración de información, Exchange Online incluye la función Information Rights Management (IRM), que ofrece protección en línea y sin conexión para los mensajes de correo y los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-106">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-107">Puede configurar IRM de Exchange Online para usar el servicio de Active Directory Rights Management (AD RMS) local, si es necesario, para satisfacer los requisitos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-107">You can configure Exchange Online IRM to use on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS), if needed, to satisfy your organization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-108">Esta opción es poco frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-108">This is not common.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-109">Si no tiene ningún requisito para usar AD RMS, use el cifrado de [mensajes de Office 365](ome.md) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-109">If you do not have a requirement to use AD RMS, use [Office 365 Message Encryption](ome.md) instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="490bb-110">La protección de IRM pueden aplicarla los usuarios en Microsoft Outlook o Outlook en la web, y los administradores pueden aplicarla mediante reglas de protección de transporte o reglas de protección de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-110">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-111">IRM le ayuda tanto a usted como a los usuarios a controlar quién puede consultar, reenviar, imprimir o copiar información confidencial del correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-111">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="490bb-112">Cambios en el funcionamiento de IRM con Office 365 cifrado de mensajes (OME) y Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-112">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="490bb-113">A partir del 2017 de septiembre, cuando configure las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365 para su organización, también debe configurar IRM para usarla con Azure Rights Management (Azure RMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-113">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS).</span></span> <span data-ttu-id="490bb-114">Ya no configura IRM con Azure RMS por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-114">You no longer set up IRM with Azure RMS separately.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-115">En su lugar, OME y la administración de derechos trabajan de forma transparente en todo el conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-115">Instead, OME and rights management work seamlessly together.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-116">Para obtener más información sobre las nuevas funciones, consulte [preguntas más frecuentes](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e)sobre el cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-116">For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e).</span></span> <span data-ttu-id="490bb-117">Si está listo para empezar a usar las nuevas funciones de OME dentro de su organización, vea [configurar las nuevas funciones de cifrado de mensajes de Office 365 integradas en Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-117">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="490bb-118">Cómo funciona IRM con Exchange Online y Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-118">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="490bb-119">IRM de Exchange online usa Active Directory Rights Management Services local (AD RMS), una tecnología de protección de la información en Windows Server 2008 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-119">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-120">La protección de IRM se implanta en el correo electrónico mediante la aplicación de una plantilla de directiva de permisos de AD RMS a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-120">IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-121">Los derechos se adjuntan al propio mensaje para que la protección se produzca en línea o sin conexión, y dentro y fuera del firewall de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-121">Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="490bb-122">Los usuarios pueden aplicar una plantilla a un mensaje de correo electrónico para controlar los permisos que los destinatarios tienen en un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-122">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-123">Algunas acciones, como reenviar o extraer información de un mensaje, guardar un mensaje o imprimirlo, se pueden controlar aplicando una directiva de permisos AD RMS al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-123">Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="490bb-124">Puede configurar IRM para usar un servidor de AD RMS que ejecute Windows Server 2008 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-124">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-125">Puede usar este servidor de AD RMS local para administrar las plantillas de directiva de permisos AD RMS en la organización basada en nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-125">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-126">Outlook también depende del servidor de AD RMS para permitir a los usuarios aplicar la protección IRM a los mensajes que envían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-126">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-127">Para obtener más información, vea [configure IRM to Use an on-premises AD RMS Server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-127">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="490bb-128">Después de habilitarla, la protección IRM se aplica a los mensajes del modo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-128">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="490bb-129">**Los usuarios pueden aplicar manualmente una plantilla mediante Outlook y Outlook en la Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-129">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="490bb-130">Los usuarios pueden aplicar una plantilla de directiva de permisos AD RMS a un mensaje de correo electrónico seleccionando la plantilla en la lista **establecer permisos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-130">Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-131">Cuando los usuarios envían un mensaje protegido con IRM, los datos adjuntos que tengan un formato compatible reciben la misma protección de IRM que el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-131">When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-132">La protección de IRM se aplica a los archivos asociados con Word, Excel y PowerPoint, así como a los archivos .xps y a los mensajes de correo adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-132">IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="490bb-133">**Los administradores pueden usar reglas de protección de transporte para aplicar la protección de IRM automáticamente a Outlook y Outlook en la Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-133">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="490bb-134">Puede crear reglas de protección de transporte para proteger los mensajes de IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-134">You can create transport protection rules to IRM-protect messages.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-135">Configure la acción de la regla de protección de transporte para aplicar una plantilla de permisos de AD RMS a los mensajes que cumplan la condición de la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-135">Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-136">Después de habilitar IRM, las plantillas de directivas de permisos de AD RMS de la organización ya se pueden usar con la acción de la regla de protección de transporte denominada **Aplicar protección de derechos al mensaje con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-136">After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="490bb-137">**Los administradores pueden crear reglas de protección de Outlook.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-137">**Administrators can create Outlook protection rules.**</span></span> <span data-ttu-id="490bb-138">Las reglas de protección de Outlook aplican automáticamente la protección de IRM a los mensajes en Outlook 2010 (no en la Web de Outlook) basándose en las condiciones del mensaje que incluyen el Departamento del remitente, a quién se envía el mensaje y si los destinatarios están dentro o fuera del Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-138">Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="490bb-139">Para información detallada, vea [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490bb-139">For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

