---
title: Administrar archivos y mensajes en cuarentena como un administrador en Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Como administrador, puede ver, liberar e informar de mensajes falsos positivos en cuarentena en Office 365. Puede configurar directivas para que Office 365 filtre mensajes y los envíe a la cuarentena por varias razones: debido a que se identificaron como correo no deseado, en masa, con suplantación de identidad (phishing) o porque coincidieron con una regla de flujo de correo. '
ms.openlocfilehash: dda6766ec5fa7858abef0037f0a67ec8869abd59
ms.sourcegitcommit: bc25ea19c0b6d318751eadc4f27902b0054d5e2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054722"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="09916-104">Administrar archivos y mensajes en cuarentena como un administrador en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="09916-105">Como administrador, puede ver, liberar y eliminar mensajes en cuarentena e informar de mensajes falsos positivos en cuarentena en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="09916-106">También puede ver, descargar y eliminar los archivos en cuarentena capturados por Advance Threat Protection (ATP) para SharePoint Online, OneDrive para la empresa y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="09916-107">Puede configurar directivas para que Office 365 filtre mensajes y los envíe a la cuarentena por varias razones: debido a que se identificaron como correo no deseado, correo masivo, correo de suplantación de identidad (phishing), contienen malware o porque coincidieron con una regla de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>
  
<span data-ttu-id="09916-108">De forma predeterminada, Office 365 envía mensajes de suplantación de identidad (phishing) y mensajes que contienen malware directamente a la cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="09916-109">Otros mensajes filtrados se envían a la carpeta de correo no deseado de los usuarios, a menos que configure una directiva para enviarlos a cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>
  
<span data-ttu-id="09916-110">Debe tener permisos de administrador global (GA) en Office 365, o ser miembro de uno o varios grupos de roles del centro de cumplimiento de & de seguridad, para trabajar con los mensajes en cuarentena o los archivos en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="09916-111">Consulte [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="09916-112">De forma predeterminada, los mensajes de correo no deseado, masivos o de suplantación de identidad se mantienen en cuarentena durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-113">Los mensajes que se ponen en cuarentena debido a que coinciden con una regla de flujo de correo se mantienen en cuarentena durante 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-114">Los mensajes de malware se mantienen en cuarentena durante 15 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-115">Puede personalizar el tiempo de cuarentena de correo no deseado en configuración contra correo no &amp; deseado en el centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="09916-116">Cuando Office 365 elimina un mensaje de la cuarentena, no puede recuperarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="09916-117">Si lo desea, puede cambiar el período de retención de los mensajes en cuarentena en las directivas de filtro contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="09916-118">Para obtener más información, vea [configuración del período de retención de cuarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="09916-119">Ver los mensajes en cuarentena de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-119">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="09916-120">Con una cuenta profesional o educativa con privilegios de administrador global (o roles de seguridad & cumplimiento del centro de cumplimiento) en la organización de Office 365, inicie sesión en Office 365 y [vaya al centro de seguridad y cumplimiento](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-120">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="09916-121">En la lista de la izquierda, expanda **Administración de amenazas**, seleccione **revisar**y, a continuación, haga clic **en cuarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-121">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="09916-122">Para ir directamente a la página **cuarentena** en el centro &amp; de seguridad y cumplimiento, use esta dirección URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-122">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="09916-123">De forma predeterminada, el &amp; centro de seguridad y cumplimiento muestra todos los mensajes de correo electrónico que se han puesto en cuarentena como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-123">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="09916-124">Los mensajes se ordenan de más reciente a más antiguo en función de la **fecha** en que se recibió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-124">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="09916-125">El **remitente**, el **asunto**y la fecha de caducidad (en **Expires** ) también se muestran para cada mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-125">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="09916-126">Puede ordenar por un campo haciendo clic en el encabezado de columna correspondiente; Haga clic en un encabezado de columna por segunda vez para invertir el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-126">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="09916-127">Puede ver una lista de todos los mensajes en cuarentena o puede reducir el conjunto de resultados mediante filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-127">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="09916-128">Solo puede realizar operaciones masivas en un máximo de 100 elementos, por lo que el filtrado también puede ayudar a reducir el conjunto de resultados si tiene más de eso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-128">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="09916-129">Puede filtrar rápidamente los mensajes por una única razón de cuarentena eligiendo una opción del filtro en la parte superior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-129">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="09916-130">Las opciones son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-130">Options include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="09916-131">Correo identificado como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-131">Mail identified as spam</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="09916-132">Correo en cuarentena porque coincidía con una directiva establecida por una regla de flujo de correo (también denominada regla de transporte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-132">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="09916-133">Correo identificado como correo masivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-133">Mail identified as bulk mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="09916-134">Correo identificado como correo de suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-134">Mail identified as phishing mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="09916-135">Correo en cuarentena porque contiene malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-135">Mail quarantined because it contains malware</span></span>
    
<span data-ttu-id="09916-136">Además, como administrador, puede elegir filtrar todos los mensajes de su organización o solo los mensajes que se le envíen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-136">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="09916-137">Los usuarios finales solo pueden ver y trabajar con los mensajes que se les envían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-137">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="09916-138">También puede filtrar los resultados para buscar mensajes específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-138">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="09916-139">Para obtener sugerencias, consulte [para filtrar los resultados y buscar mensajes y archivos en cuarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-139">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="09916-140">Una vez que haya encontrado un mensaje en cuarentena específico, haga clic en el mensaje para ver los detalles del mismo y realice acciones como, por ejemplo, publicar el mensaje en el buzón de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-140">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="09916-141">Ver los archivos en cuarentena de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-141">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="09916-142">Con una cuenta profesional o educativa con privilegios de administrador global en su organización de Office 365, inicie sesión en Office 365 y [vaya al centro de seguridad y cumplimiento](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-142">Using a work or school account that has global administrator privileges in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="09916-143">En la parte izquierda, expanda **Administración de amenazas**, seleccione **revisar**y, a continuación, haga clic **en cuarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-143">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="09916-144">Para ir directamente a la página **cuarentena** en el centro &amp; de seguridad y cumplimiento, use esta dirección URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-144">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="09916-145">De forma predeterminada, la página muestra los mensajes de correo electrónico en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-145">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="09916-146">Para ver los archivos en cuarentena, establezca los filtros en la parte superior de la página para mostrar **los archivos**, en cuarentena debido a **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-146">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-147">Debe tener permisos de administrador en Office 365 para trabajar con archivos en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-147">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="09916-148">Los archivos se ordenan del más reciente al más antiguo en función de la fecha en que el archivo se puso en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-148">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="09916-149">El **usuario** que modificó el archivo por última vez, el **servicio** al que se publicó el archivo, el **nombre del archivo**, la **Ubicación**, el **tamaño del archivo**y la fecha de caducidad ( **expira**) también se enumeran para cada archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-149">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="09916-150">Puede ordenar por un campo haciendo clic en un encabezado; Haga clic en un encabezado de columna por segunda vez para invertir el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-150">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>
    
<span data-ttu-id="09916-151">Puede ver una lista de todos los archivos en cuarentena o puede buscar archivos específicos mediante filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-151">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="09916-152">Al igual que ocurre con los mensajes, solo puede realizar operaciones masivas en un máximo de 100 elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-152">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="09916-153">Actualmente, el centro &amp; de seguridad y cumplimiento le permite ver y administrar los archivos que están en cuarentena porque se han identificado como que contienen malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-153">Currently, the Security &amp; Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="09916-154">Para obtener sugerencias, consulte [para filtrar los resultados y buscar mensajes y archivos en cuarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-154">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="09916-155">Para filtrar los resultados y buscar mensajes y archivos en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-155">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="09916-156"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-156"></span></span>

<span data-ttu-id="09916-157">En función de la configuración, es posible que haya muchos archivos y mensajes en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-157">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="09916-158">Para buscar un mensaje, un archivo o un conjunto de mensajes o archivos específicos, puede filtrar los elementos en cuarentena en función de una amplia variedad de información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-158">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="09916-159">En la página **cuarentena** , asegúrese de que la fila superior de filtros esté configurada para mostrar mensajes o archivos según corresponda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-159">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="09916-160">Para buscar archivos, establezca los filtros para mostrar **los archivos** en cuarentena debido a **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-160">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span><br/>
    <span data-ttu-id="09916-161">Para los archivos en cuarentena, la página muestra todos los archivos en cuarentena, no solo los suyos, independientemente de lo que indique que se muestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-161">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="09916-162">Para buscar mensajes en cuarentena, establezca filtros para mostrar **todos los** o **solo mi** **correo electrónico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-162">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-163">Para el último filtro, elija el tipo de mensaje en cuarentena que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-163">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="09916-164">Puede buscar mensajes en cuarentena que se hayan identificado como **correo no deseado**en los mensajes que coinciden con una regla de flujo de correo (**regla de transporte**), correo **masivo** , correo de suplantación de **identidad (phishing** ) o correo que contenga **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-164">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="09916-165">En **ordenar resultados por**, seleccione el filtro o los filtros que desea usar para la búsqueda en las listas desplegables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-165">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="09916-166">Las opciones varían en función de si se está buscando archivos o mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-166">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="09916-167">Los caracteres comodín no se admiten en los campos de búsqueda en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-167">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="09916-168">Para los archivos y los mensajes, puede elegir filtrar por la fecha en la que se envió el mensaje o el archivo a cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-168">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="09916-169">Puede especificar la fecha o un intervalo de fechas, incluida la hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-169">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="09916-170">También puede filtrar los resultados de la búsqueda por la fecha de caducidad en la que se eliminará el archivo o mensaje de la cuarentena, o puede usar una combinación de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-170">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="09916-171">Para buscar por fecha de expiración, elija **filtro avanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-171">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-172">En **fecha**de expiración, puede seleccionar mensajes que se eliminarán de la cuarentena en las próximas 24 horas ( **hoy**), en el siguiente 48 horas ( **próximos 2 días**), en la próxima semana ( **próximos 7 días**), o puede seleccionar un intervalo de tiempo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-172">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="09916-173">Para los mensajes, tiene las siguientes opciones adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-173">For messages, you have the following additional options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="09916-174">**Identificador del mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-174">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-175">Use esta información para identificar un mensaje específico cuando conoce el identificador del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-175">Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span><br/><br/>
    <span data-ttu-id="09916-176">Por ejemplo, si un usuario envía un mensaje específico o está destinado a un usuario de su organización, pero nunca llegó a su destino, puede buscar el mensaje mediante un seguimiento de mensajes (consulte [ejecutar un seguimiento de mensajes y ver los resultados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-176">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="09916-177">Si descubre que el mensaje se envió a la cuarentena, quizá porque coincidía con una regla de flujo de correo o se identificó como correo no deseado, puede encontrar fácilmente este mensaje en cuarentena especificando su identificador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-177">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="09916-178">Asegúrese de incluir la cadena de identificador de mensaje completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-178">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="09916-179">Esto puede incluir corchetes angulares\<\>(), por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-179">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span><br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - <span data-ttu-id="09916-180">**Dirección de correo electrónico del remitente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-180">**Sender email address**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-181">Elija filtrar por una sola dirección de correo electrónico del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-181">Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="09916-182">**Dirección de correo electrónico del destinatario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-182">**Recipient email address**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-183">Elija filtrar por una sola dirección de correo electrónico de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-183">Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="09916-184">**Asunto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-184">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-185">Escriba el asunto de la dirección de correo electrónico que desea buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-185">Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="09916-186">Dado que no se admite la búsqueda de comodines, debe usar el asunto completo del mensaje para que la búsqueda devuelva el mensaje en los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-186">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="09916-187">La búsqueda no distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-187">The search is not case-sensitive.</span></span> 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="09916-188">Ver los detalles de los mensajes y archivos en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-188">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="09916-189">Al seleccionar un elemento que se muestra en la lista de cuarentena, verá un resumen de sus propiedades en el panel de **detalles** de la parte derecha del centro &amp; de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-189">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="09916-190">**Detalles mostrados para los mensajes en cuarentena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-190">**Details displayed for quarantined messages**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09916-191">**Identificador del mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-191">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-192">El identificador único del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-192">The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-193">**Dirección del remitente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-193">**Sender Address**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-194">Quién envió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-194">Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-195">**Recibido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-195">**Received**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-196">La fecha y la hora en las que se recibió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-196">The date and time the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-197">**Asunto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-197">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-198">Texto de la línea de asunto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-198">The text of the subject line of the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-199">**Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-199">**Type**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-200">Muestra si un mensaje se ha identificado como **correo no deseado**, en **masa**, **phish**, coincide con una regla de flujo de correo (**regla de transporte**) o se identificó como **malware**que lo contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-200">Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-201">**Expira**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-201">**Expires**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-202">Fecha y hora en que se eliminará automáticamente del mensaje la cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-202">The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-203">**Lanzado a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-203">**Released to**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-204">Todas las direcciones de correo electrónico (si las hay) en las que se ha lanzado el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-204">All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-205">**Todavía no se ha lanzado a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-205">**Not yet released to**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-206">Todas las direcciones de correo electrónico (si las hay) en las que aún no se ha lanzado el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-206">All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="09916-207">**Detalles mostrados para los archivos en cuarentena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-207">**Details displayed for quarantined files**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09916-208">**Nombre de archivo** El nombre del archivo que está en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-208">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-209">**Ruta de acceso al sitio** Dirección URL que define la ubicación del archivo en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-209">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-210">**Fecha y hora de detección** La fecha y la hora en que se puso en cuarentena el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-210">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-211">**Expires** La fecha en la que se eliminará el mensaje de la cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-211">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-212">**Detectado por** El método que se usa para detectar el malware en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-212">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="09916-213">Puede ser ATP (protección contra amenazas avanzada) o el motor antimalware de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-213">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-214">**Lanzado** Describe si el archivo se ha soltado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-214">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-215">**Nombre del malware** Familia y nombre del malware detectado en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-215">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-216">**Identificador de documento** Un identificador único para el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-216">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-217">**Tamaño de archivo** El tamaño del archivo en KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-217">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-218">**Organización** El identificador único de su organización en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-218">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-219">**Modificado por** La cuenta profesional o educativa del usuario que modificó el archivo por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-219">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-220">**Tamaño de archivo** El tamaño del archivo en KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-220">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-221">**Hash SHA256** Hash del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-221">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="09916-222">Puede usar esto para buscar otros almacenes de reputación que pueda tener o investigar donde, de lo contrario, el archivo puede estar en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-222">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span> 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="09916-223">Administración de mensajes y archivos en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-223">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="09916-224"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-224"></span></span>

<span data-ttu-id="09916-225">Después de seleccionar un mensaje o un grupo de mensajes, tiene varias opciones para administrar los mensajes en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-225">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09916-226">No ejecutar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-226">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="09916-227">Si decide no hacer nada, el mensaje será eliminado automáticamente por Office 365 automáticamente tras la expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-227">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="09916-228">De forma predeterminada, los mensajes de correo no deseado, masivos, de malware, de suplantación de identidad (phishing) y mensajes en cuarentena porque coinciden con una regla de flujo de correo se mantienen en cuarentena durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-228">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-229">Cuando Office 365 elimina un mensaje de la cuarentena, no puede recuperarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-229">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="09916-230">Si lo desea, puede cambiar el período de retención de los mensajes en cuarentena configurando la opción **conservar el correo no deseado durante (días)** en las directivas contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-230">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="09916-231">Para obtener más información, vea [configuración del período de retención de cuarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-231">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-232">**Ver el encabezado del mensaje** Elija este vínculo para ver el texto del encabezado del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-232">**View message header** Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="09916-233">Para analizar el encabezado en profundidad, copie el texto del encabezado del mensaje en el portapapeles y, a continuación, elija **analizador de encabezados de mensajes de Microsoft** para ir al analizador de conectividad remota (haga clic con el botón secundario del mouse (ratón) y elija **abrir en una nueva pestaña** si no desea salir de Office 365 para completar esta tarea). Pegue el encabezado del mensaje en la página en la sección analizador de encabezados de mensaje y elija **analizar encabezados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-233">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-234">**Vista previa del mensaje** Permite ver versiones RAW o HTML del texto del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-234">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="09916-235">En la vista HTML, los vínculos están deshabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-235">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="09916-236">**Descargar el mensaje** o **descargar el archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-236">**Download message** or **Download file**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-237">Elija esta opción para descargar una copia del mensaje o archivo en el dispositivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-237">Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="09916-238">Tendrás que confirmar que comprendes los riesgos asociados con la descarga de elementos de cuarentena antes de que tengas permiso para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-238">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="09916-239">Los mensajes se guardan en formato. eml en la carpeta que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-239">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="09916-240">Los archivos en cuarentena se guardan en su formato original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-240">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-241">**Eliminar** Si lo desea, puede eliminar inmediatamente un elemento en cuarentena (o un conjunto de elementos) en lugar de esperar la fecha de expiración establecida por Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-241">**Delete** If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="09916-242">Para eliminar un mensaje o un archivo, en la lista cuarentena, seleccione el elemento y, a continuación, elija **eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-242">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-243">Para eliminar varios elementos al mismo tiempo, seleccione la casilla situada a la izquierda de los elementos en la lista cuarentena y, a continuación, en la página **acciones en masa** que aparece, elija **eliminar mensajes seleccionados** o **eliminar archivos seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-243">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-244">**Versión** Liberar un elemento en cuarentena (o un conjunto de elementos) e informar de los elementos como falsos en cuarentena (falsos positivos) a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-244">**Release** Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="09916-245">Para liberar e informar de un solo mensaje o archivo, en la lista de cuarentena, seleccione el elemento, elija **liberar archivo** o **liberar mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-245">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-246">En la página siguiente, asegúrese de que se haya seleccionado **Informe de mensajes a Microsoft para su análisis** o **los archivos de informes de Microsoft para su análisis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-246">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="09916-247">Para liberar varios elementos a la vez, seleccione la casilla de verificación situada a la izquierda de los elementos en la lista cuarentena y, a continuación, en la página **acciones en masa** que aparece, elija **liberar archivos** o **liberar mensajes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-247">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-248">En la página siguiente, asegúrese de que se haya seleccionado **Informe de mensajes a Microsoft para su análisis** o **los archivos de informes de Microsoft para su análisis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-248">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="09916-249">Cuando esté publicando mensajes, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-249">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09916-250">Cuando se realiza una liberación masiva de varios mensajes a la vez, los mensajes se liberan a todos los destinatarios identificados originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-250">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="09916-251">Si solo desea liberar mensajes para destinatarios específicos, debe liberar los mensajes de uno en uno e identificar los destinatarios de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-251">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-252">No se puede publicar un mensaje más de una vez para el mismo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-252">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-253">Cuando publica un mensaje en más de un destinatario, solo los destinatarios que no recibieron el mensaje aparecerán en la lista de posibles destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-253">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09916-254">Cuando elige informar de falsos positivos, si el mensaje o los mensajes que publica se pusieron en cuarentena como correo no deseado, en masa o en modo de suplantación de identidad (phishing) o como que contiene malware, el mensaje también se notificará al equipo de análisis de correo no deseado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-254">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="09916-255">El equipo evaluará y analizará el mensaje y, según los resultados del análisis, las reglas de filtro de contenido de correo no deseado de todo el servicio pueden ajustarse para permitir el paso del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-255">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="09916-256">Configuración del período de retención de cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-256">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="09916-257"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-257"></span></span>

<span data-ttu-id="09916-258">Puede configurar cuánto tiempo los mensajes y archivos permanecerán en cuarentena antes de que expiren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-258">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="09916-259">De forma predeterminada, los elementos en cuarentena se conservan durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-259">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-260">Configure esta opción para cada directiva que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-260">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="09916-261">También puede modificar el valor de la directiva predeterminada como se describe en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-261">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span> 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="09916-262">Para modificar el período de retención de cuarentena para la Directiva de filtro de correo no deseado predeterminada en el centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-262">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="09916-263">Con una cuenta profesional o educativa con privilegios de administrador global (o roles de seguridad & cumplimiento del centro de cumplimiento) en la organización de Office 365, inicie sesión en Office 365 y [vaya al centro de seguridad y cumplimiento](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-263">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="09916-264">En la parte izquierda, expanda **Administración de amenazas**, elija **Directiva**y, a continuación, elija **anti-correo no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-264">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="09916-265">Para ir directamente a la página **contra el correo no deseado** en &amp; el centro de seguridad y cumplimiento, use esta dirección URL: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-265">To go directly to the **anti-spam** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="09916-266">Elija **personalizado** para mostrar la ficha **Configuración personalizada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-266">Choose **Custom** to display the **Custom settings** tab.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="09916-267">Expanda la fila **Directiva de filtro de correo no deseado predeterminada (siempre activa)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-267">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="09916-268">Elija **Editar Directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-268">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="09916-269">La configuración de la Directiva de filtro de correo no deseado predeterminada aparece en una página nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-269">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="09916-270">Expanda **correo no deseado y acciones en masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-270">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="09916-271">En **cuarentena**, en el cuadro de texto **conservar el correo no deseado durante (días)** , escriba la cantidad de tiempo que desea que Office 365 conserve los mensajes y archivos en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-271">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="09916-272">El valor predeterminado es 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-272">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="09916-273">Este es también el máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-273">This is also the maximum.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="09916-274">Elija **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09916-274">Choose **Save**.</span></span>
    

