---
title: Administración de investigaciones legales en Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Use casos de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365 para administrar la investigación legal de su organización. Si tiene una suscripción a E5, puede analizar más datos de caso con las capacidades de análisis de texto, aprendizaje de la máquina y Codificación predictiva de eDiscovery avanzado.
ms.openlocfilehash: 5bfa4719f2bb065a7064e7dc9d02778a4d032da8
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30999923"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="85065-104">Administración de investigaciones legales en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="85065-105">Las organizaciones tienen muchas razones para responder a un caso legal en el que participan determinados ejecutivos u otros empleados de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-105">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="85065-106">Esto puede implicar la rápida búsqueda y la retención de información específica de la investigación en el correo electrónico, los documentos, las conversaciones de mensajería instantánea y otras ubicaciones de contenido que usan los usuarios en sus tareas de trabajo cotidianas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-106">This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks.</span></span> <span data-ttu-id="85065-107">Puede realizar estas y muchas otras actividades similares usando las herramientas de caso de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-107">You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Security & Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="85065-108">Administración de investigaciones legales con casos de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="85065-109">Analizar datos de casos con Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="85065-110">**¿Desea saber cómo administra Microsoft sus investigaciones de eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-110">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?**</span></span> <span data-ttu-id="85065-111">A continuación se describen las [notas del producto](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) que puede descargar y que explican cómo usamos las mismas herramientas de búsqueda e investigación de Office 365 para administrar nuestro flujo de trabajo de eDiscovery interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-111">Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="85065-112">Administración de investigaciones legales con casos de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="85065-113">los casos de eDiscovery le permiten controlar quién puede crear, acceder y administrar casos de eDiscovery en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-113">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="85065-114">Use casos para agregar miembros y controlar los tipos de acciones que pueden realizar, poner una retención en las ubicaciones de contenido relevantes para un caso legal y usar la herramienta de búsqueda de contenido para buscar en las ubicaciones en espera el contenido que pueda responder a su caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-114">Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case.</span></span> <span data-ttu-id="85065-115">A continuación, también puede exportar y descargar los resultados para seguir investigando por revisores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-115">Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="85065-116">Si su organización de Office 365 tiene una suscripción a E5, también puede preparar los resultados de búsqueda para el análisis en la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-116">If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-117">[Administrar el flujo de trabajo de eDiscovery](ediscovery-cases.md) mediante la creación y el uso de casos de eDiscovery para cada investigación legal que la organización tiene que llevar a cabo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-118">[Asignar permisos de exhibición](assign-ediscovery-permissions.md) de documentos electrónicos para controlar quién puede crear y administrar casos de eDiscovery en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-119">[Configurar límites de cumplimiento](set-up-compliance-boundaries.md) para controlar las ubicaciones de contenido del usuario que los administradores de eDiscovery pueden buscar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-120">[Buscar contenido](search-for-content.md) en la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-121">[Preparar el contenido del caso para la exhibición avanzada de](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) documentos electrónicos para poder realizar análisis con las eficaces herramientas analíticas de eDiscovery avanzado, como el reconocimiento óptico de caracteres, el subprocesamiento de correo electrónico y la codificación predictiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="85065-122">Usar scripts para escenarios avanzados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="85065-123">Al igual que en la sección anterior que enumeraba scripts para escenarios de búsqueda de contenido, también hemos creado algunos scripts de PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad para ayudarle a administrar casos de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security & Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-124">[Crear un informe de suspensión de exhibición](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) de documentos electrónicos que contenga información sobre todas las retenciones asociadas con casos de eDiscovery en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-125">[Agregar buzones de correo y ubicaciones de OneDrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) para una lista de usuarios a una suspensión de exhibición de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="85065-126">Analizar datos de casos con Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="85065-127">Office 365 Advanced eDiscovery se basa en la búsqueda de contenido y en las capacidades de eDiscovery descritas en las secciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-127">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections.</span></span> <span data-ttu-id="85065-128">Después de crear un caso de exhibición de documentos electrónicos, poner ubicaciones de custodios en suspensión y recopilar datos que puedan responder al caso, puede seguir analizando los datos con el análisis de texto, el aprendizaje de la máquina y las capacidades de Codificación predictiva de Advanced. exhibición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-128">After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="85065-129">Esto puede ayudar a su organización a procesar rápidamente miles de mensajes de correo electrónico, documentos y otros tipos de datos para encontrar los elementos que son más relevantes para un caso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-129">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="85065-130">Además, se ha unificado la administración de casos y la exhibición avanzada de documentos electrónicos, lo que permite administrar sin problemas el mismo caso en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-130">And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security & Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85065-131">Para analizar los datos de un usuario con la exhibición avanzada de documentos electrónicos, el usuario (el custodio de los datos) debe tener asignada una licencia de Office 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-131">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="85065-132">Como alternativa, se puede asignar una licencia independiente de eDiscovery avanzado a los usuarios con una licencia de Office 365 E1 o E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-132">Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license.</span></span> <span data-ttu-id="85065-133">Los administradores y los responsables de cumplimiento que se asignan a los casos y usan la exhibición avanzada de documentos electrónicos para analizar los datos no necesitan una licencia E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-133">Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="85065-134">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="85065-135">La manera más rápida de empezar con la exhibición avanzada de documentos electrónicos es crear un caso y preparar los resultados de la búsqueda en el centro de seguridad & cumplimiento, cargar los resultados en la exhibición avanzada de documentos electrónicos y, a continuación, ejecutar el análisis rápido para analizar los datos de caso y, a continuación, exportar los resultados para la revisión externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-136">[Obtener información general rápida sobre](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) el flujo de trabajo de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-137">[Configurar usuarios y casos](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) para eDiscovery avanzado mediante la creación de un caso, la asignación de permisos de exhibición de documentos electrónicos y la adición de miembros de casos, todo mediante el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-138">[Preparar y cargar los datos de búsqueda](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) en el caso de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-139">[Cargar datos que no son de Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) en un caso para analizarlos en la exhibición avanzada de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-140">[Usar el análisis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) rápido para analizar rápidamente los datos en un caso y, a continuación, exportar fácilmente los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="85065-141">Analizar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="85065-142">Una vez que los datos de búsqueda se cargan en el caso de la exhibición avanzada de documentos electrónicos, usará el módulo analizar para empezar a analizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-142">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="85065-143">La primera parte del proceso de análisis consiste en organizar los archivos en grupos de archivos únicos, duplicados y casi duplicados (también conocido como similitud de documentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-143">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="85065-144">A continuación, organizará de nuevo los datos en grupos estructurados jerárquicamente de subprocesos y temas de correo electrónico y, opcionalmente, puede configurar omitir filtros de texto para excluir determinados textos del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-144">Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="85065-145">A continuación, ejecutará el análisis y verá los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-145">Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-146">[Obtenga información sobre la similitud de documentos](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) para prepararse para analizar datos en eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-147">[Configurar las opciones](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) para casi duplicados, temas y subprocesos de correo electrónico y, a continuación, ejecutar el módulo ANALYZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-148">[Configure omitir filtros de texto](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) para excluir texto y cadenas de texto del análisis; Estos filtros también omitirán el texto al ejecutar el análisis de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-149">[Ver los resultados](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) del proceso de análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-150">[Configurar opciones avanzadas](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) para el proceso de análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="85065-151">Configurar la formación de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="85065-152">La codificación predictiva (denominada relevancia) en eDiscovery avanzado le permite entrenar al sistema sobre lo que está buscando, permitiéndole tomar decisiones (sobre si algo es relevante o no) en un pequeño conjunto de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-153">[Obtenga información sobre la configuración](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) de la formación de relevancia, la etiquetación de archivos que son relevantes para un caso y la definición de problemas de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-154">[Definir los problemas de caso](define-issues-and-assign-users.md) y asignar cada problema a un usuario que vaya a entrenar los archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-155">[Agregar archivos importados a la carga actual o nueva](set-up-loads-to-add-imported-files.md) que se agregarán al aprendizaje de relevancia; una carga es un nuevo lote de archivos que se agregan a un caso y que luego se usan para el entrenamiento de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-156">[Definir palabras clave](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) resaltadas que se pueden agregar al aprendizaje de relevancia; Esto le ayuda a identificar mejor los archivos relevantes para un caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="85065-157">Ejecutar el módulo de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="85065-158">Una vez configurada la formación, ya está listo para ejecutar el módulo de relevancia y evaluar la efectividad de la configuración de entrenamiento esto da como resultado una clasificación de relevancia que le ayuda a decidir si necesita realizar más aprendizajes o si está listo para empezar a etiquetar archivos como relevante para el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85065-159">[Obtenga más información sobre el proceso de relevancia](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) y el proceso iterativo de evaluación, etiquetado, seguimiento y reentrenamiento en función del conjunto de archivos de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-160">[Obtenga más información acerca](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) de la evaluación, donde un experto familiarizado con el caso revisa un conjunto de archivos de casos y determina la efectividad del entrenamiento de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-161">[Evaluar los archivos de casos](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) para calcular la eficacia (denominada *riqueza* ) de la configuración de entrenamiento y, a continuación, etiquete los archivos según sea relevante o no sean relevantes para su caso; Esto le ayudará a determinar si la formación actual es suficiente o si debe ajustar la configuración del entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-162">[Lleve a cabo el entrenamiento de relevancia](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) una vez que se haya completado la evaluación y, después, vuelva a etiquetar los archivos según sea relevante o no sean relevantes para los problemas que ha definido en el caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-163">[Realizar un seguimiento del](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) proceso de análisis de relevancia para determinar si el entrenamiento de relevancia ha logrado su objetivo de evaluación (conocido como *Estado de formación estable* ) o si se necesita más formación; también puede ver los resultados de relevancia para cada problema de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-164">[Tomar decisiones basadas en el análisis de relevancia](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) para determinar el tamaño del conjunto resultante de archivos de casos que se pueden exportar para revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85065-165">[Probar la calidad del análisis de relevancia](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para validar las decisiones de selección realizadas durante el proceso de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="85065-166">Exportar resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="85065-167">El último paso para analizar los datos de casos en eDiscovery avanzado es exportar los resultados del análisis para una revisión externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="85065-168">Obtener información sobre cómo exportar datos de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="85065-169">Exportar datos de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="85065-170">Ver el historial del lote y exportar resultados pasados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="85065-171">Exportar campos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="85065-172">Otras herramientas avanzadas de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="85065-173">EDiscovery avanzado proporciona herramientas y capacidades adicionales aparte del análisis de datos de casos, el análisis de relevancia y la exportación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="85065-174">Ejecutar informes de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="85065-175">Definir la configuración de casos y espacios empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="85065-176">Utilidades avanzadas de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85065-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
