---
title: Protección contra amenazas avanzada de Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 03/28/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: e100fe7c-f2a1-4b7d-9e08-622330b83653
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 Advanced Threat Protection incluye datos adjuntos seguros, vínculos seguros, herramientas avanzadas contra la suplantación de identidad, herramientas de informes y capacidades de inteligencia de amenazas.
ms.openlocfilehash: 442c827f9844184fc6f03f6e253a0f492d12dd62
ms.sourcegitcommit: 787a0fef671e5dc6f5e805b580321b2edbfad8e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30989625"
---
# <a name="office-365-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="1692f-103">Protección contra amenazas avanzada de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1692f-104">Este artículo está destinado a los clientes de Office 365 Enterprise y Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-104">This article is intended for Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-105">Si usa Outlook.com, Office 365 Home o Office 365 personal, y está buscando información sobre vínculos seguros en Outlook, consulte [Advanced Outlook.com Security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-105">If you are using Outlook.com, Office 365 Home, or Office 365 Personal, and you're looking for information about Safe Links in Outlook, see [Advanced Outlook.com security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1692f-106">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) protege a su organización frente a amenazas malintencionadas que plantean mensajes de correo electrónico, vínculos (URL) y herramientas de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) safeguards your organization against malicious threats posed by email messages, links (URLs) and collaboration tools.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-108">ATP incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-108">ATP includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-109">[Directivas de protección contra amenazas](#configure-atp-policies): defina directivas de protección contra amenazas para establecer el nivel de protección adecuado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-109">[Threat protection policies](#configure-atp-policies): Define threat-protection policies to set the appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-110">[Informes](#view-atp-reports): ver informes en tiempo real para supervisar el rendimiento de ATP en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-110">[Reports](#view-atp-reports): View real-time reports to monitor ATP performance in your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-111">[Capacidades de investigación y respuesta de amenazas](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): Use las herramientas de vanguardia para investigar, comprender, simular y evitar amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-111">[Threat investigation and response capabilities](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): Use leading-edge tools to investigate, understand, simulate, and prevent threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-112">[Investigación automatizada y capacidades de respuesta](#save-time-with-automated-investigation-and-response): Ahorre tiempo y esfuerzo investigando y mitigando las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-112">[Automated investigation and response capabilities](#save-time-with-automated-investigation-and-response): Save time and effort investigating and mitigating threats.</span></span>

## <a name="configure-atp-policies"></a><span data-ttu-id="1692f-113">Configurar las directivas de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-113">Configure ATP policies</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-114">Office 365 ATP proporciona numerosas herramientas para establecer un nivel de protección adecuado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-114">Office 365 ATP provides numerous tools to set an appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="1692f-115">El equipo de seguridad de la organización debe definir directivas para cada herramienta de ATP en el centro de seguridad & cumplimiento de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-115">Your organization's security team must define policies for each ATP tool in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-116">Vaya a \*\*\*\* > **Directiva** de administración de amenazas para acceder a las opciones de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-116">Go to **Threat management** > **Policy** to access policy options.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-117">(Para obtener ayuda, consulte [Guía de inicio rápido: configurar la protección contra amenazas avanzada de Office 365](checklist-atp-setup.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-117">(To get some help with this, see [Quick Start Guide: Set up Office 365 Advanced Threat Protection](checklist-atp-setup.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-118">Las directivas definidas para su organización determinan el nivel de comportamiento y protección de las amenazas predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-118">The policies that are defined for your organization determine the behavior and protection level for predefined threats.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-119">Las opciones de Directiva son extremadamente flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-119">Policy options are extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-120">Por ejemplo, el equipo de seguridad de su organización puede establecer una protección contra amenazas avanzada a nivel de usuario, organización, destinatario y dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-120">For example, your organization's security team can set fine-grained threat protection at the user, organization, recipient, and domain level.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-121">Es importante revisar las directivas de forma regular, ya que las amenazas y los retos nuevos surgen a diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-121">It is important to review your policies regularly because new threats and challenges emerge daily.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1692f-122">[Datos adjuntos seguros de ATP](atp-safe-attachments.md): proporciona protección de día cero para proteger el sistema de mensajería, comprobando los archivos adjuntos de correo electrónico en busca de contenido malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-122">[ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md): Provides zero-day protection to safeguard your messaging system, by checking email attachments for malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-123">Dirige todos los mensajes y datos adjuntos que no tienen una firma de virus o malware a un entorno especial y, a continuación, usa técnicas de aprendizaje y análisis de máquina para detectar los intentos malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-123">It routes all messages and attachments that do not have a virus/malware signature to a special environment, and then uses machine learning and analysis techniques to detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-124">Si no se encuentra ninguna actividad sospechosa, el mensaje se reenvía al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-124">If no suspicious activity is found, the message is forwarded to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-125">Para obtener más información, consulte [configurar las directivas de datos adjuntos seguros de Office 365 ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-125">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Attachments policies](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-126">[Vínculos seguros de ATP](atp-safe-links.md): proporciona la comprobación del tiempo de clic de las direcciones URL en mensajes de correo electrónico y archivos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-126">[ATP Safe Links](atp-safe-links.md): Provides time-of-click verification of URLs in emails messages and Office files.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-127">La protección está en curso y se aplica a todo el entorno de mensajería y de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-127">Protection is ongoing and applies across your messaging and Office environment.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-128">Se examinan los vínculos para cada clic: los vínculos seguros permanecen accesibles y los vínculos malintencionados se bloquean dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-128">Links are scanned for each click: safe links remain accessible and malicious links are dynamically blocked.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-129">Para obtener más información, consulte [configurar las directivas de vínculos seguros de Office 365 ATP](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-129">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Links policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-130">[ATP para SharePoint, OneDrive y Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): protege a su organización cuando los usuarios colaboran y comparten archivos, identificando y bloqueando archivos malintencionados en los sitios de grupo y las bibliotecas de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-130">[ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): Protects your organization when users collaborate and share files, by identifying and blocking malicious files in team sites and document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-131">Para obtener más información, consulte [activar Office 365 ATP para SharePoint, OneDrive y Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-131">To learn more, see [Turn on Office 365 ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-132">[Protección contra la suplantación de identidad ATP](atp-anti-phishing.md): detecta los intentos de suplantar a los usuarios y dominios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-132">[ATP anti-phishing protection](atp-anti-phishing.md): Detects attempts to impersonate your users and custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-133">Aplica modelos de aprendizaje de la máquina y algoritmos de detección de suplantación avanzada a ataques de suplantación de identidad AVERT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-133">It applies machine learning models and advanced impersonation-detection algorithms to avert phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-134">Para obtener más información, consulte Configurar las directivas de protección contra suplantación de identidad [y antiphishing de Office 365 ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-134">To learn more, see [Set up Office 365 ATP anti-phishing and anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

## <a name="view-atp-reports"></a><span data-ttu-id="1692f-135">Ver informes de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-135">View ATP reports</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-136">Office 365 ATP incluye un [Panel de informes](view-reports-for-atp.md) avanzado para supervisar el rendimiento de ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-136">Office 365 ATP includes an advanced [reporting dashboard](view-reports-for-atp.md) to monitor your ATP performance.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-137">Puede obtener acceso a ella en rePorts **_GT_ Dashboard** en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-137">You can access it at **Reports > Dashboard** in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="1692f-138">Los informes se actualizan en tiempo real, lo que proporciona la información más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-138">Reports update in real-time, providing you with the latest insights.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-139">Estos informes también proporcionan recomendaciones y le alertan de amenazas inminentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-139">These reports also provide recommendations and alert you to imminent threats.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-140">Los informes predefinidos incluyen [Threat Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md), el informe de [Estado de protección contra amenazas](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), el informe de [tipos de archivo de ATP](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), el informe de disposición de [mensajes ATP](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-140">Predefined reports include [Threat Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md), the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), the [ATP File Types report](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), the [ATP Message Disposition report](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) and more.</span></span> 

## <a name="use-threat-investigation-and-response-capabilities"></a><span data-ttu-id="1692f-141">Uso de capacidades de investigación y respuesta de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-141">Use threat investigation and response capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-142">Office 365 ATP plan 2 incluye [las mejores herramientas de investigación y respuesta de amenazas](office-365-ti.md) que permiten que el equipo de seguridad de su organización anticipe, comprenda y evite ataques malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-142">Office 365 ATP Plan 2 includes best-of-class [threat investigation and response tools](office-365-ti.md) that enable your organization's security team to anticipate, understand, and prevent malicious attacks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1692f-143">Los rastreadores de [amenazas](threat-trackers.md) proporcionan la última inteligencia sobre los problemas de Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-143">[Threat trackers](threat-trackers.md) provide the latest intelligence on prevailing cybersecurity issues.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-144">Por ejemplo, puede ver información sobre el malware más reciente y tomar medidas preventivas antes de que se convierta en una amenaza real para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-144">For example, you can view information about the latest malware, and take countermeasures before it becomes an actual threat to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-145">Entre los rastreadores disponibles se incluyen los rastreadores dignos de [destacar](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), los rastreadores de [tendencias](threat-trackers.md#trending-trackers), [las consultas con seguimiento](threat-trackers.md#tracked-queries)y [las consultas guardadas](threat-trackers.md#saved-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-145">Available trackers include [Noteworthy trackers](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), [Trending trackers](threat-trackers.md#trending-trackers), [Tracked queries](threat-trackers.md#tracked-queries), and [Saved queries](threat-trackers.md#saved-queries).</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-146">[Explorador](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (también conocido como explorador de amenazas) es un informe en tiempo real que permite identificar y analizar amenazas recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-146">[Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (also referred to as Threat Explorer) is a real-time report that allows you to identify and analyze recent threats.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-147">Puede configurar el explorador para Mostrar datos de períodos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-147">You can configure Explorer to show data for custom periods.</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-148">El simulador de [ataques](attack-simulator.md) le permite ejecutar escenarios de ataque realistas en su organización para identificar vulnerabilites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-148">[Attack Simulator](attack-simulator.md) allows you to run realistic attack scenarios in your organization to identify vulnerabilites.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-149">Hay disponibles simulaciones de los tipos de ataques actuales, incluido un ataque de suplantación de [identidad (Spear-phishing](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack)), un [ataque rociado por contraseña](attack-simulator.md#password-spray-attack), un ataque de contraseña de [fuerza bruta](attack-simulator.md#brute-force-password-attack)y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-149">Simulations of current types of attacks are available, including a [display name spear-phishing attack](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), a [password-spray attack](attack-simulator.md#password-spray-attack), a [brute-force password attack](attack-simulator.md#brute-force-password-attack), and more.</span></span>
    
## <a name="save-time-with-automated-investigation-and-response"></a><span data-ttu-id="1692f-150">Ahorrar tiempo con investigación y respuesta automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-150">Save time with automated investigation and response</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-151">(**Nueva**) Cuando está investigando un posible ataque cibernéticos, el tiempo es básicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-151">(**NEW!**) When you are investigating a potential cyber attack, time is of the essence.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-152">Cuanto antes pueda identificar y mitigar las amenazas, mejor será su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-152">The sooner you can identify and mitigate threats, the better off your organization will be.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-153">Office 365 ATP plan 2 ahora incluirá capacidades [de investigación y respuesta automáticas (Air)](automated-investigation-response-office.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-153">Office 365 ATP Plan 2 will now include [automated investigation and response (AIR)](automated-investigation-response-office.md) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-154">(Si todavía no tiene estas funciones, las tendrá pronto con el plan ATP 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-154">(If you don't have these capabilities yet, you'll have them soon with ATP Plan 2.)</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-155">AIR incluye un conjunto de guías de seguridad que se pueden iniciar automáticamente, como cuando se desencadena una alerta o manualmente, como en una vista del explorador de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-155">AIR includes a set of security playbooks that can be launched automatically, such as when an alert is triggered, or manually, such as from a view in Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-156">AIR puede ahorrarle el tiempo y el esfuerzo del equipo de operaciones de seguridad para mitigar las amenazas de manera eficaz y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-156">AIR can save your security operations team time and effort in mitigating threats, effectively and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-157">Para obtener más información, consulte la [investigación y la respuesta automatizadas (Air) con Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-157">To learn more, see [Automated Investigation and Response (AIR) with Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span></span>

## <a name="permissions-required-to-use-atp-features"></a><span data-ttu-id="1692f-158">Permisos necesarios para usar las características de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-158">Permissions required to use ATP features</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-159">Para acceder a las características de ATP en el centro de seguridad & cumplimiento, debe tener asignado un rol adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-159">To access ATP features in the Security & Compliance Center, you must be assigned an appropriate role.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-160">En la tabla siguiente se incluyen algunos ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-160">The following table includes some examples:</span></span>

|<span data-ttu-id="1692f-161">Rol o grupo de roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-161">Role or role group</span></span>  |<span data-ttu-id="1692f-162">Recursos para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-162">Resources to learn more</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="1692f-163">Administrador global de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-163">Office 365 Global Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="1692f-164">Acerca de los roles de administrador de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-164">About Office 365 admin roles</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="1692f-165">Administrador de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-165">Security Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="1692f-166">Permisos de rol de administrador en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-166">Administrator role permissions in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="1692f-167">Administración de la organización de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-167">Exchange Online Organization Management</span></span> |[<span data-ttu-id="1692f-168">Permisos en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-168">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/permissions-exo/permissions-exo) <br><span data-ttu-id="1692f-169">y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-169">and</span></span><br> [<span data-ttu-id="1692f-170">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-170">Exchange Online PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps)|

<span data-ttu-id="1692f-171">Para más información, visite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-171">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1692f-172">Permisos en el centro de seguridad & cumplimiento de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-172">Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center</span></span>](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) 

- [<span data-ttu-id="1692f-173">Dar a los usuarios acceso al centro de cumplimiento de & de seguridad de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-173">Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center</span></span>](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md)

## <a name="get-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="1692f-174">Obtener Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-174">Get Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-175">Office 365 ATP plan 2 se incluye en Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education A5 y Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-175">Office 365 ATP Plan 2 is included in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education A5, and Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-176">Si la suscripción no incluye ATP de Office 365, puede comprar ATP como complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-176">If your subscription does not include Office 365 ATP, you can potentially purchase ATP as an add-on.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-177">Para obtener más información, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-177">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-178">Consulte [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) Availability](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) para obtener una lista de las suscripciones que incluyen planes de ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-178">See [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) availability](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) for a list of subscriptions that include ATP plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-179">Consulte la [disponibilidad de características en los planes de la protección contra amenazas avanzada (ATP)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) para obtener una lista de las características incluidas en el plan 1 y 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-179">See [Feature availability across Advanced Threat Protection (ATP) plans](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) for a list of features included in Plan 1 and 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-180">Consulte [Get The Right office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) para comparar planes y comprar Office 365 ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-180">See [Get the right Office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) to compare plans and purchase Office 365 ATP.</span></span>

## <a name="new-features-in-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="1692f-181">Nuevas características de Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-181">New features in Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="1692f-182">Las nuevas características se agregan a Office 365 ATP continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-182">New features are added to Office 365 ATP continually.</span></span> <span data-ttu-id="1692f-183">Para obtener más información, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-183">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-184">La [Guía básica de 365 de Microsoft](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) proporciona una lista de las nuevas características en desarrollo e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-184">The [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) provides a list of new features in development and rolling out.</span></span>

- <span data-ttu-id="1692f-185">La [Descripción del servicio de protección contra amenazas avanzada de Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) describe las características y la disponibilidad en todos los planes de ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1692f-185">The [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) describes features and availability across ATP plans.</span></span>
