---
title: Eliminación de datos en línea de SharePoint de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Una explicación de eliminación de datos en SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: c281f6de9cd9e4978ac4a6997333d71d8835420f
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22535793"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="36290-103">Eliminación de datos en línea de SharePoint en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-103">SharePoint Online Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="36290-p101">SharePoint Online almacena objetos como abstracta código dentro de las bases de datos de aplicación. Cuando un usuario carga un archivo en SharePoint Online, ese archivo se desmontar y traducir a código de la aplicación y se almacena en varias tablas a través de varias bases de datos. En SharePoint Online, todo el contenido que un cliente carga se divide en fragmentos, cifrados (potencialmente con varias claves de AES de 256 bits) y distribuido en el centro de datos. Para obtener información específica acerca del proceso de fragmentación y el cifrado, vea [cifrado en la nube de Microsoft](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Servicios de protección de datos se proporcionan para evitar la pérdida de datos de SharePoint Online. Específicamente, las copias de seguridad se realiza cada 12 horas y conservar durante 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-p101">SharePoint Online stores objects as abstracted code within application databases. When a user uploads a file to SharePoint Online, that file is disassembled and translated into application code and stored in multiple tables across multiple databases. In SharePoint Online, all content that a customer uploads is broken into chunks, encrypted (potentially with multiple AES 256-bit keys), and distributed across the datacenter. For specific details about the chunking and encryption process, see [Encryption in the Microsoft Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Data protection services are provided to prevent the loss of SharePoint Online data. Specifically, backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span>

<span data-ttu-id="36290-p102">Cuando se elimina el contenido de un sitio de SharePoint Online, no se elimina inmediatamente. Se envía a una Papelera de reciclaje de sitio, donde se puede restaurar, si es necesario. (Vea [Restaurar elementos eliminados de la Papelera de reciclaje de la colección de sitios](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) para los pasos de restauración). El valor predeterminado de tiempo de retención de Papelera de reciclaje del sitio es de aproximadamente 90 días. Si se elimina el contenido de una Papelera de reciclaje del sitio, se envía a la Papelera de reciclaje de colección de sitios, que tiene un tiempo de retención de 30 días. El período de tiempo para mantener las cosas en la Papelera de reciclaje se puede configurar un administrador, pero en ausencia de, el período de retención predeterminado es aproximadamente 90 días. El almacenamiento de Papelera de reciclaje de sitio cuenta frente a la cuota de almacenamiento de colección de sitios y el [Umbral de vista de lista](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-p102">When you delete content from a SharePoint Online site, it's not deleted immediately. It's sent to a Site Recycle Bin, where it can be restored, if needed. (See [Restore deleted items from the site collection recycle bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) for restore steps.) The default Site Recycle Bin retention time is about 90 days. If you delete content from a Site Recycle Bin, it's sent to the Site Collection Recycle Bin, which has a retention time of 30 days. The length of time to keep things in the recycle bin can be configured by an administrator, but in the absence of that, the default retention period is about 90 days. The site recycle bin storage counts against site collection storage quota and the [List View Threshold](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span></span>

<span data-ttu-id="36290-116">Cuando se elimina una colección de sitios, también está eliminando la jerarquía de sitios de la colección, incluida toda la información de usuario y de contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-116">When you delete a site collection, you're also deleting the hierarchy of sites in the collection, including all content and user information:</span></span>
- <span data-ttu-id="36290-117">Documentos y bibliotecas de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-117">Documents and document libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="36290-118">Listas y datos de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-118">Lists and list data</span></span>
- <span data-ttu-id="36290-119">Opciones de configuración de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-119">Site configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="36290-120">Información de roles y seguridad que está relacionada con el sitio o sus subsitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-120">Role and security information that is related to the site or its subsites</span></span>
- <span data-ttu-id="36290-121">Subsitios de la información de sitio Web, su contenido y el usuario de nivel superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-121">Subsites of the top-level website, their contents, and user information</span></span>

<span data-ttu-id="36290-p103">Antes de eliminar una colección de sitios, le recomendamos que revise la descripción del servicio SharePoint Online para el plan, que describe la programación de copia de seguridad de datos mantenida por Microsoft para sitios de SharePoint Online. También tenga en cuenta que pueden restauraciones de las copias de seguridad son solo para las colecciones de sitios o subsitios, no para los archivos, listas o bibliotecas. Si necesita recuperarlos, use la Papelera de reciclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-p103">Before you delete a site collection, we recommend you review the SharePoint Online Service Description for your plan, which outlines the data backup schedule maintained by Microsoft for SharePoint Online sites. Also note that restorations from backups can are only for site collections or sub-sites, not for files, lists, or libraries. If you need to recover those, use the Recycle Bin.</span></span>

<span data-ttu-id="36290-p104">Si accidentalmente elimina una colección de sitios, se puede restaurar desde la Papelera de reciclaje de la colección de sitios por un administrador de colección de sitios dentro de 30 días. Si necesita una colección de sitios Restaurar después de 30 días, se puede restaurar mediante Microsoft plazo de 14 días desde la caducidad de 30 días por ponerse en contacto con Microsoft a través de una solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-p104">If you accidentally delete a site collection, it can be restored from the Site Collection Recycle Bin by a Site Collection Administrator within 30 days. If you need a site collection restored after 30 days, it can be restored by Microsoft within 14 days from the 30-day expiration by contacting Microsoft via a Service Request.</span></span>

<span data-ttu-id="36290-p105">Eliminación de disco duro se produce cuando un usuario purga los elementos eliminados de la Papelera de reciclaje del sitio, y la retención y períodos de copia de seguridad expiren, o cuando un administrador elimina de forma permanente una colección de sitios mediante el [cmdlet Remove-SPODeletedSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). Cuando se elimina un usuario de disco duro (elimina de forma permanente o depura) también se eliminan contenido de SharePoint Online, todas las claves de cifrado para los fragmentos eliminados. Los bloques en los discos que anteriormente se almacenan los fragmentos eliminados se marcan como no usado y están disponible para volver a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36290-p105">Hard deletion occurs when a user purges deleted items from the Site Recycle Bin, and the retention and backup periods expire, or when an administrator permanently deletes a site collection using the [Remove-SPODeletedSite cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). When a user hard deletes (permanently deletes, or purges) content from SharePoint Online, all encryption keys for the deleted chunks are also deleted. The blocks on the disks that previously stored the deleted chunks are marked as unused and available for re-use.</span></span>
