---
title: Cifrado de servicio de Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumen: comprenda la resistencia de los datos en Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 385bb936de2c0cfcb478f0b20d2f7367d5b55ff4
ms.sourcegitcommit: 686bc9a8f7a7b6810a096f07d36751d10d334409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30275700"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ed59c-103">Cifrado de servicio de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ed59c-p101">Además de usar el cifrado de nivel de volumen, Exchange Online, Skype empresarial, SharePoint Online y OneDrive para la empresa también usan el cifrado de servicio para cifrar los datos de los clientes. El cifrado del servicio permite dos opciones de administración de claves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p101">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data. Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-p102">Microsoft administra todas las claves de cifrado. (Esta opción está disponible actualmente en SharePoint Online, OneDrive para la empresa y Skype empresarial. Actualmente se encuentra en el mapa de ruta de Exchange Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p102">Microsoft manages all cryptographic keys. (This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business. It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-p103">El cliente suministra claves raíz que se usan con el cifrado de servicio y el cliente administra estas claves mediante Azure Key Vault. Microsoft administra todas las demás claves. Esta opción se denomina clave de cliente y actualmente está disponible para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la empresa. (Anteriormente denominado cifrado avanzado con BYOK. Consulte [mejorar la transparencia y el control para clientes de Office 365](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) para el anuncio original).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p103">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault. Microsoft manages all other keys. This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business. (Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK. See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="ed59c-p104">El cifrado de servicio ofrece varias ventajas. Por ejemplo,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p104">Service encryption provides multiple benefits. For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-116">proporciona características de protección y administración de derechos sobre la protección de cifrado de alta seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-117">incluye una opción de clave de cliente que permite que los servicios multiinquilinos proporcionen administración de claves por espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-118">proporciona la separación de los administradores del sistema operativo Windows del acceso a los datos de clientes almacenados o procesados por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed59c-119">mejora la capacidad de Office 365 para satisfacer las demandas de los clientes que tienen requisitos de cumplimiento relacionados con el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="ed59c-120">Clave del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="ed59c-p105">Mediante el uso de la clave de cliente, puede generar sus propias claves criptográficas mediante el uso de un HSM local o un almacén de claves de Azure. Independientemente de cómo se genere la clave, los clientes usan Azure Key Vault para controlar y administrar las claves criptográficas que usa Office 365. Una vez que las claves se almacenan en Azure Key Vault, se pueden asignar a cargas de trabajo como Exchange Online y SharePoint Online, y usarlas como la raíz de la cadena de claves que se usa para cifrar los archivos y los datos de los buzones. Una de las otras ventajas de usar la clave de cliente es controlar la capacidad de Microsoft para procesar datos de clientes. Esta capacidad existe para que un cliente que quiera quitar datos de Office 365 (como cuando un cliente termina el servicio con Microsoft o quita una parte de los datos almacenados en la nube) puede hacerlo y usar la clave de cliente como control técnico para asegurarse de que no hay nadie , incluido Microsoft, puede tener acceso a los datos o procesarlos. Esto es adicional (y un complemento) a la característica de caja de caja del cliente que se puede usar para controlar el acceso a los datos de los clientes por parte del personal de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p105">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault. Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365. Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files. One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data. This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data. This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="ed59c-p106">Para obtener información sobre cómo configurar la clave de cliente de Office 365 para Exchange Online, Skype empresarial, SharePoint Online y OneDrive para la empresa, vea [controlar los datos en Office 365 mediante la clave de cliente](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697). Para obtener más información, consulte la [clave de cliente de las preguntas más frecuentes de Office 365](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6)y [administrar y controlar los datos para satisfacer las necesidades de cumplimiento con la clave de cliente](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed59c-p106">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697). For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
