---
title: Controles de personal de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumen: información general sobre los procedimientos de filtrado de personal de Microsoft para Office 365.'
ms.openlocfilehash: b69c219ef6b405734035d74ce10195ea8cddf401
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262422"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="2e2c4-103">Controles de personal de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-103">Office 365 Personnel Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="2e2c4-104">El examen de personal, que es el proceso de revisión y validación del estado y el comportamiento anteriores de un usuario, es un control de mitigación importante para evitar el compromiso del servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-104">Personnel screening, which is the process of reviewing and validating a person's past behavior and status, is an important mitigation control to prevent Office 365 service compromise.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-105">Aunque el comportamiento pasado no es un predictor perfecto del comportamiento futuro de una persona, le ayuda a identificar posibles actores incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-105">While past behavior is not a perfect predictor of a person's future behavior, it does help to identify potential bad actors.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-106">El estándar de examen de personal de Microsoft se aplica a todos los empleados, los empleados y el personal de la nube de Microsoft que participan en el desarrollo, la operación o la entrega de servicios en línea a los clientes de la nube gubernamental o comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-106">Microsoft's Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-107">El personal del asociado de negocios de cada entorno específico define los estándares de filtrado de los entornos de nube nacionales que no operan con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-107">Screening standards for National Cloud environments that are not operated by Microsoft are defined by the operating partner personnel for each specific environment.</span></span>

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="2e2c4-108">Estándar de examen de personal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-108">Microsoft's Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-109">Los procedimientos de filtrado de personal de Microsoft para Office 365 están alineados con los estándares corporativos de Microsoft y los controles del Instituto Nacional de estándares y tecnología (NIST) para la detección de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-109">Microsoft's personnel screening practices for Office 365 are aligned with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-110">El personal de Microsoft que requieran acceso a lo siguiente están sujetos al estándar de examen de personal de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-110">Microsoft staff who require access to the following are subject to Microsoft's Personnel Screening Standard:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-111">Acceso físico a centros de usuarios, colocaciones, salas protegidas, jaulas, racks de servidores o sitios perimetrales que proporcionan la infraestructura que admite los servicios en línea para los clientes de la nube pública o comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-111">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-112">Acceso lógico a los datos de clientes de la nube pública o de la nube proporcionada a través de entornos administrados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-112">Logical access to government or commercial cloud Customer Data provided through specific managed environments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e2c4-113">Acceso a la administración de red a dispositivos y servicios que transporten o almacenan datos de clientes de la nube comercial o del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-113">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud Customer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-114">Los eventos específicos relacionados con el personal que desencadenan los requisitos de filtrado son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-114">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-115">El nuevo personal de Microsoft se coloca en funciones en las que el filtrado es un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-115">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-116">Personal interno de Microsoft transferencia o traslado a un rol existente que actualmente incluye la detección como un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-116">Internal Microsoft staff transferring or moving to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-117">Funciones existentes que cambian el ámbito para incluir el filtrado como un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-117">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a><span data-ttu-id="2e2c4-118">Criterios de aplicación de filtrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-118">Screening Enforcement Criteria</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-119">Para asegurarse de que solo el personal aprobado tiene acceso a los datos de los clientes o entornos que necesitan un filtrado, se aplican los siguientes criterios de aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-119">To ensure that only approved personnel have access to Customer Data or environments that require screening, the following enforcement criteria applies:</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-120">**Solo entornos de nube de Estados Unidos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-120">**United States Cloud Environments Only**:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-121">El acceso a los datos de clientes o entornos que requieran filtrado solo debe permitirse después de que se complete la contratación y se superen los requisitos de filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-121">Access to Customer Data or environments that require screening must only be permitted after adjudication is completed and screening requirements are passed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-122">El personal de Microsoft que ya no requiera el acceso a los datos de los clientes o a los entornos relacionados debe tener acceso eliminado cuando abandone Microsoft o se mueva a un nuevo rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-122">Microsoft staff who no longer require access to Customer Data or related environments must have access removed upon leaving Microsoft or moving to a new role.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-123">El personal de Microsoft debe dejar las tarjetas inteligentes de entorno de pantalla con administración antes de salir de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-123">Microsoft staff must leave screened environment smart cards with management before leaving the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-124">**Entornos de nube nacionales**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-124">**National Cloud Environments**:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-125">El operador de terceros o el personal de confianza de datos es responsable de administrar y aplicar el acceso a los entornos de nube nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-125">Third-party operator or data trustee personnel are responsible for managing and enforcing access for National Cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-126">Dentro de los entornos de servicios en la nube de Microsoft, el acceso está restringido en función de la función de la persona y el tipo de datos implicados, tal como se describe en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-126">Within Microsoft's cloud services environments, access is restricted based on a person's role and the type of data involved, as detailed in the table below.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-127">El personal cualificado o no cualificado ubicado físicamente fuera de los Estados Unidos no puede tener acceso a los datos del cliente dentro de una nube de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-127">Qualified or unqualified personnel physically located outside of the United States are not permitted to have access to Customer Data within a United States cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-128">El acceso a los entornos de la nube nacional está restringido para que el personal de Microsoft no tenga acceso técnico a los datos de los clientes o sistemas que contienen datos de clientes, sin la aprobación del operador de terceros o del administrador de confianza de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-128">Access to National Cloud environments is restricted so that Microsoft personnel do not have technical access to Customer Data, or systems that contain Customer Data, without approval by the third-party operator or data trustee.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e2c4-129">Role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-129">Role</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-130">Acceso a los datos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-130">Access to Customer Data</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-131">Acceso a los datos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-131">Access to System Data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e2c4-132">Personal cualificado físicamente en los Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-132">Qualified Personnel physically located in the United States</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-133">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-133">Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-134">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-134">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-135">Personal cualificado físicamente fuera de los Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-135">Qualified Personnel physically located outside of the United States</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-136">No se permite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-136">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-137">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-137">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-138">Acceso a excepciones internacionales para el personal de Microsoft: permite el acceso lógico para el personal de Microsoft que no reside en el país donde están en reposo los datos de clientes comerciales o de la administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-138">International Exception Access for Microsoft Staff –  Enables logical access for Microsoft staff who do not reside in the country where the government or commercial Customer Data is at rest</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-139">No se permite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-139">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-140">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-140">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-141">Personal no cualificado (personal sin pantalla que requiere un Escort por personal cualificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-141">Unqualified Personnel (unscreened personnel that require an escort by qualified personnel)</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-142">Permitido con autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-142">Permitted with authorization</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-143">Se permite con supervisión Escort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-143">Permitted with escort oversight</span></span> |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="2e2c4-144">Filtrado previo al empleo de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-144">Microsoft Pre-Employment Screening</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-145">Cuando la legislación local lo permite, el Departamento de seguridad global de Microsoft realiza un filtrado previo al empleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-145">Where local law allows for it, Microsoft's Global Security Department conducts pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-146">Se trata de una investigación formal en segundo plano que incluye los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-146">This is a formal background investigation that includes the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-147">Un cheque (por ejemplo, para integridad y exactitud) del currículum del candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-147">A check (e.g., for completeness and accuracy) of the applicant's resume</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-148">Confirmación de calificaciones académicas y profesionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-148">Confirmation of academic and professional qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-149">Investigación de cualquier pérdida de credenciales profesionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-149">Investigation of any loss of professional credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-150">Verificación de las tres empresas más antiguas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-150">Verification of past three employers</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-151">Una comprobación de los expedientes de policía para la condena Felony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-151">A check of police records for felony conviction</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-152">Confirmación de identidad de una identificación emitida por el gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-152">Confirmation of identity from a government-issued identification</span></span>
- <span data-ttu-id="2e2c4-153">Comprobación de crédito cuando sea necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-153">Credit check where appropriate</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-154">Es posible que sea necesario realizar revisiones periódicas o comprobaciones de antecedentes adicionales para determinadas funciones de administración, seguridad u otros roles, incluidos pero no limitados a los empleados de Estados Unidos en las funciones que requieran acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-154">Periodic rescreening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including but not limited to United States-based employees in roles that require access to Customer Data.</span></span>
<span data-ttu-id="2e2c4-155">Para el personal contingente, el contrato con el tercero especifica los requisitos de filtrado de Microsoft que debe llevar a cabo un tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-155">For contingent staff, the contract with the third-party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted by the third-party.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-156">Para las comprobaciones de antecedentes, la compañía de terceros es responsable de suministrar a Microsoft la comprobación de que se ha realizado una comprobación de fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-156">For background checks, the third-party company is responsible for providing to Microsoft verification that a background check has been performed.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-157">Los resultados de la comprobación de fondo se suelen recibir por correo electrónico del Departamento de recursos humanos de un tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-157">The results of the background check are typically received via email from the third-party's human resources department.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-158">Los empleados internacionales del personal de contratos pueden estar exentos del proceso de detección en segundo plano debido a las leyes en países que prohíben comprobaciones de antecedentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-158">International employees of contract staff may be exempt from the background screening process due to laws in countries that prohibit background checks.</span></span>

## <a name="microsoft-employment-screening"></a><span data-ttu-id="2e2c4-159">Filtrado de empleo de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-159">Microsoft Employment Screening</span></span>
<span data-ttu-id="2e2c4-160">A partir de 2004, Microsoft ha requerido que los usuarios pasen una pantalla de registro penal de siete años para felonies y misdemeanors, y para comprobar su historial educativo y de empleo, como parte de la detección previa al empleo en Estados Unidos para empleados y en prácticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-160">Since 2004, Microsoft has required individuals to pass a seven-year criminal record screen for felonies and misdemeanors, and to verify their education and employment history, as part of pre-employment screening in the United States for employees and interns.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-161">En Estados Unidos, antes de asignar un empleado de Microsoft o un subcontratista asignado por Microsoft para proporcionar servicios relacionados con Office 365, Microsoft llevará a cabo y hará que su subcontratista realice una comprobación de fondo que consista en una seguridad social. seguimiento de número y comprobación de los registros delictivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-161">In the United States, prior to assigning any Microsoft employee or any Microsoft-assigned subcontractor to provide Office 365-related services, Microsoft will conduct and cause its subcontractor to conduct a background check consisting of a Social Security number trace and criminal record check.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-162">Los datos de esta comprobación de segundo plano se usan como un factor de la decisión de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-162">The data from this background check is used as a factor in the hiring decision.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-163">La comprobación de registros criminales incluye una comprobación de los registros de los delincuentes Felony y delitos de siete años de registros federales, estatales y de condado (según corresponda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-163">The criminal record check includes a seven-year felony and misdemeanor criminal records check of federal, state, and county records (as applicable).</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-164">Como condición de empleo, en el momento de la contratación, todos los empleados de Microsoft deben firmar los acuerdos de confidencialidad y no divulgación, y comprobar que han revisado la guía del empleado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-164">As a condition of employment, at the time of hire, all Microsoft employees are required to sign confidentiality and non-disclosure agreements, and to verify that they have reviewed the Microsoft Employee Handbook.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="2e2c4-165">Comprobación de fondo de nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-165">Microsoft Cloud Background Check</span></span>
<span data-ttu-id="2e2c4-166">Es necesario realizar una comprobación de fondo de nube de Microsoft para que los candidatos se contrataran como empleados que ofrecen servicios relacionados con Office 365 en Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-166">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates to be hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-167">Los empleados de Microsoft de Estados Unidos con acceso a los datos de los clientes deben seguir el proceso de comprobación de fondo de nube de Microsoft, que es necesario para todos los servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-167">Microsoft employees in the United States with access to Customer Data must follow the Microsoft Cloud Background Check process, which is required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-168">Fuera de los Estados Unidos, el proceso varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-168">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-169">Por ejemplo, la nube de Microsoft para Alemania usa un modelo de aprobación de confianza de datos, que está diseñado para garantizar que el administrador de datos (una compañía alemana), y no Microsoft, esté controlando el acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-169">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, which is designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-170">La nube de Microsoft en Alemania se entrega desde los centros de datos de Alemania y los centros de operaciones (OC) que contengan el personal técnico del administrador de datos también se encuentran en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-170">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-171">El administrador de datos opera, mantiene y controla el centro de datos y las instalaciones de OC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-171">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-172">En la siguiente tabla se enumeran las comprobaciones realizadas como parte de la comprobación de fondo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-172">The following table lists the checks that are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e2c4-173">Comprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-173">Screening</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-174">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-174">Description</span></span> |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e2c4-175">Búsqueda de números de seguridad social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-175">Social Security Number Search</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-176">Comprueba que el número de la seguridad social que se ha proporcionado es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-176">Verifies that the provided Social Security number is valid.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-177">Comprobación de los antecedentes penales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-177">Criminal History Check</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-178">Los registros criminales de siete años comprueban los inconvenientes de Felony y delitos en el estado, el condado y los niveles locales, y según corresponda a nivel federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-178">Seven-year criminal records check for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and as appropriate, at the federal level.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-179">Oficina de la lista de control de activos extranjeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-179">Office of Foreign Assets Control List</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-180">Departamento de tesorería: lista de individuos y organizaciones con quienes los ciudadanos de Estados Unidos y los residentes permanentes no están autorizados a hacer negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-180">Department of Treasury list of individuals and organizations with whom United States citizens and permanent residents are not allowed to do business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-181">Oficina de la industria y lista de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-181">Bureau of Industry and Security List</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-182">Lista de personas y entidades de Departamento de comercio que no se han comprometido en actividades de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-182">Department of Commerce list of individuals and entities barred from engaging in export activities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2c4-183">Lista de personas desTitulares de controles comerciales de Office of Defense (*agregado el 1 de julio de 2010*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-183">Office of Defense Trade Controls Debarred Persons List (*added on July 1, 2010*)</span></span> | <span data-ttu-id="2e2c4-184">Lista del Departamento de estado de individuos y entidades que no se han comprometido en actividades de exportación relacionadas con la industria de la defensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-184">Department of State list of individuals and entities barred from engaging in export activities related to the Defense industry.</span></span> |


<span data-ttu-id="2e2c4-185">Los resultados de la comprobación de fondo de nube de Microsoft se almacenan en nuestra base de datos de empleados, que está conectada a nuestros sistemas de control de acceso al centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-185">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database, which is connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-186">Si la comprobación de fondo de nube de Microsoft expira y el empleado no la renueva, el acceso a los servicios de Office 365 se revocará y dejará de estar disponible hasta que la comprobación de fondo de nube de Microsoft vuelva a completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-186">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, then access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed again.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-187">Cuando la relación de empleo con Microsoft finaliza, cualquier acceso a Datacenter existente se revoca inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-187">When the employment relationship with Microsoft ends, any existing datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-188">La ciudadanía estadounidense se comprueba para todos los empleados con acceso físico o lógico a los servicios gubernamentales de Estados Unidos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-188">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-189">Para comprobar la nacionalidad, los empleados o los candidatos nuevos para el contrato se reúnen con un delegado de la ciudadanía estadounidense que está entrenado para revisar la documentación para comprobar la nacionalidad de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-189">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-190">Los empleados o los candidatos de nueva contratación deben poner la documentación necesaria y firmar un formulario de atestación en una reunión con el delegado de ciudadanía para su región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-190">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-191">La reunión debe realizarse en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-191">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-192">Una vez que la persona ha cumplido con el delegado de la ciudadanía y ha proporcionado la documentación y las firmas necesarias, el delegado de la ciudadanía reenvía una copia de los documentos a las operaciones de personal de Microsoft que envían la copia a la retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-192">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2c4-193">El personal con acceso lógico a la nube de Office 365 U.S. Government Community, o el acceso lógico o físico a las ofertas del gobierno de Estados Unidos de Azure, debe cumplir con los requisitos del gobierno federal de la [información de justicia criminal del FBI Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), incluida la detección de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-193">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="2e2c4-194">El examen CJIS en apoyo del servicio de administración pública de Office 365 incluye una comprobación de fondo penal basada en huellas digitales, que es contratada por el contratante designado de la agencia del sistema de CJIS en [los Estados que se han inscrito](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) en Microsoft online Programa de soporte CJIS de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2c4-194">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check which is adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
