---
title: Exhibición de documentos electrónicos avanzada de Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: 'Obtenga información sobre cómo exhibición de documentos electrónicos avanzada de Office 365 puede ayudar a analizar los datos dentro de Office 365, optimice las revisiones del documento y tomar decisiones de exhibición de documentos electrónicos eficaz.  '
ms.openlocfilehash: 450936c65c24ac3d0e24f512f3ad110e22532c03
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22536459"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="6411d-103">Exhibición de documentos electrónicos avanzada de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6411d-p101">Exhibición de documentos electrónicos avanzada requiere un E3 de Office 365 con el complemento de cumplimiento avanzadas o una suscripción E5 para su organización. Si no tiene ese plan y desea probar avanzada exhibición de documentos electrónicos, puede [registrarse y obtener una versión de prueba de Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6411d-p102">Con eDiscovery avanzada, puede mejor comprensión de los datos de Office 365 y reducir los costos de exhibición de documentos electrónicos. Exhibición de documentos electrónicos avanzada le ayuda a analizar los datos no estructurados dentro de Office 365, realizar la revisión de documentos más eficaz y tomar decisiones para reducir los datos para la exhibición de documentos electrónicos. Puede trabajar con datos almacenados en Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa, Skype para la empresa, grupos de Office 365 y Microsoft Teams. Puede realizar una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos en la seguridad de Office 365 &amp; centro de cumplimiento para buscar contenido en los sitios, buzones individuales y grupos y, a continuación, analizar la búsqueda de resultados con avanzadas exhibición de documentos electrónicos. Tenga en cuenta que cuando se preparan los resultados de búsqueda para el análisis de exhibición de documentos electrónicos avanzada, reconocimiento óptico de caracteres permite la extracción de texto de imágenes. Esta característica permite que el texto eficaces capacidades analíticas de exhibición de documentos electrónicos avanzada que se aplicará a los archivos de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-p102">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs. Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery. You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams. You can perform an eDiscovery search in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery. Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images. This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6411d-p103">Exhibición de documentos electrónicos avanzada simplifica y acelera el proceso de revisión de documentos mediante la identificación de información redundante con características como detección cerca de duplicados y análisis de correo electrónico de subprocesos. La característica de la relevancia aplica la tecnología de codificación predictiva para identificar los documentos relevantes. Exhibición de documentos electrónicos avanzada aprende de las decisiones de etiquetas temáticas en documentos de muestra y aplica técnicas estadísticas y de autoaprendizaje para calcular la relevancia de cada documento en el conjunto de datos. Esto permite centrarse en los documentos claves, tomar decisiones rápidas aún fundamentadas en estrategia de mayúsculas y minúsculas, seleccionamos datos y establecer prioridades de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-p103">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis. The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents. Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set. This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6411d-p104">** ¿Por qué avanzada de exhibición de documentos electrónicos? ** Office 365 avanzada eDiscovery se basa en el conjunto de capacidades de exhibición de documentos electrónicos en Office 365 existente. Por ejemplo, puede usar la característica de búsqueda en la seguridad de Office 365 &amp; orígenes de centro de cumplimiento para realizar una búsqueda inicial de todo el contenido en su organización para identificar y recopilar los datos que pueden ser pertinentes para un caso legal específico. A continuación, puede realizar análisis en esos datos aplicando el análisis de texto, la máquina de aprendizaje y las capacidades de codificación relevancia/predictivo de exhibición de documentos electrónicos avanzada. Esto puede ayudar a su organización rápidamente procesar miles de mensajes de correo electrónico, documentos y otros tipos de datos para buscar los elementos que tienen más probabilidades de relevante para un caso concreto. A continuación, se puede exportar el conjunto de datos reducido fuera de Office 365 para una revisión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-p104">**Why advanced eDiscovery? ** Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365. For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case. Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery. This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case. The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="6411d-122">Exhibición de documentos electrónicos avanzada de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="6411d-123">Los siguientes temas describen la configuración y uso de los módulos de exhibición de documentos electrónicos avanzada y características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6411d-124">[El programa de instalación rápida de documentos electrónicos avanzada](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) : le ayuda a empezar a trabajar con avanzadas exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-124">[Quick setup for Advanced eDiscovery](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) : Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-125">[Ejecuta el módulo de un proceso de exhibición de documentos avanzada](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) : permite la preparación de los archivos de orígenes de datos especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-125">[Running the Advanced eDiscovery Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) : Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-126">[Analizar los datos de casos con la exhibición de documentos electrónicos avanzada](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) : permite la identificación y agrupación de archivos casi duplicados y jerárquicamente estructurado grupos de subprocesos de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-126">[Analyzing case data with Advanced eDiscovery](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) : Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of Email Threads.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-127">[Configuración de la relevancia de exhibición de documentos electrónicos administración avanzada](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) : permite la definición de parámetros para el procesamiento de la relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-127">[Managing Advanced eDiscovery Relevance setup](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) : Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-128">[Uso de la exhibición de documentos electrónicos avanzada módulo de relevancia](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) : identifica y clasifica los archivos por las puntuaciones de relevancia, lo que ayuda a con evaluación temprana del caso, la selección del documento y la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-128">[Using the Advanced eDiscovery Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) : Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-129">[Exportar datos de mayúsculas y minúsculas con la exhibición de documentos electrónicos avanzada](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) : permite la exportación de datos de exhibición de documentos electrónicos avanzada y los resultados para su revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-129">[Exporting case data with Advanced eDiscovery](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) : Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-130">[Ejecución de informes en la exhibición de documentos electrónicos avanzada](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) : habilita la generación de salida de archivo .csv para los informes seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-130">[Running reports in Advanced eDiscovery](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) : Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-131">[Definir la configuración de mayúsculas y minúsculas y los inquilinos de exhibición de documentos electrónicos avanzada](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) : permite la definición de parámetros en el nivel de mayúsculas y minúsculas e inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-131">[Defining case and tenants settings in Advanced eDiscovery](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) : Allows the definition of parameters at the case and tenant level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-132">[Utilice el análisis Express](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : permite análisis rápido de un caso y la exportación de los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-132">[Use Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : Allows quick analysis of a case and export of results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-133">[Utilidades de exhibición de documentos electrónicos de uso avanzado](use-advanced-ediscovery-utilities.md) : permite la ejecución de utilidades de exhibición de documentos electrónicos avanzada definido en los datos de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) : Enables the execution of defined Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6411d-134">[Roles de usuario y el acceso de exhibición de documentos electrónicos avanzada](user-roles-and-access-in-advanced-ediscovery.md) : describe el acceso a las características para cada función de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6411d-134">[User roles and access in Advanced eDiscovery](user-roles-and-access-in-advanced-ediscovery.md) : Describes the access to features for each user role.</span></span> 
    

