---
title: Office 365 características de cifrado administradas por el cliente
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumen: comprenda la resistencia de los datos en Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 7c4817a2982733bc1d292117811cb21aa5278972
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262922"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="52900-103">Características de cifrado administradas por el cliente en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="52900-104">Junto con las tecnologías de cifrado de Office 365 administradas por Microsoft, Office 365 también funciona con tecnologías de cifrado adicionales que puede administrar y configurar, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>
- [<span data-ttu-id="52900-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)
- [<span data-ttu-id="52900-106">Extensión de correo de Internet multipropósito segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)
- [<span data-ttu-id="52900-107">Cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](http://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)
- [<span data-ttu-id="52900-108">Flujo de correo seguro con una organización asociada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="52900-109">También puede encontrar información adicional sobre estas tecnologías en las descripciones de [servicio de Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-109">Additional information on these technologies can also be found in the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="52900-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-110">Azure Rights Management</span></span>
<span data-ttu-id="52900-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) es la tecnología de protección usada por [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="52900-112">Usa directivas de cifrado, identidades y autorización para ayudar a proteger los archivos y el correo electrónico en varias plataformas y dispositivos (teléfonos, tabletas y equipos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="52900-113">La información se puede proteger tanto dentro como fuera de la organización, ya que la protección se mantiene con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="52900-114">Azure RMS proporciona protección persistente de todos los tipos de archivo, protege los archivos en cualquier lugar, admite la colaboración entre empresas y una amplia gama de dispositivos Windows y que no son Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="52900-115">La protección de Azure RMS también puede aumentar [las directivas de prevención de pérdida de datos (DLP)](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="52900-116">Para obtener más información sobre qué aplicaciones y servicios pueden usar el servicio Azure Rights Management desde Azure Information Protection, vea [cómo las aplicaciones admiten el servicio Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="52900-117">Azure RMS está integrado con Office 365 y está disponible para todos los clientes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-117">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="52900-118">Para configurar Office 365 para usar Azure RMS, vea [configure IRM to use Azure Rights Management y set up Information Rights Management (IRM) en el centro de administración de SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-118">To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="52900-119">Si opera el servidor RMS local de Active Directory (AD), también puede [configurar IRM para usar un servidor AD RMS local](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), pero le recomendamos encarecidamente que [MIGRE a Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) para usar nuevas características, como la colaboración segura con otros organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="52900-120">Cuando se protegen los datos de los clientes con Azure RMS, Azure RMS usa una clave asimétrica RSA de 2048 bits con algoritmo de hash SHA-256 para la integridad para cifrar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="52900-121">La clave simétrica para los documentos y el correo electrónico de Office es AES 128 bits (modo CBC con relleno PKCS # 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding).</span></span> <span data-ttu-id="52900-122">Para cada documento o correo electrónico protegido por Azure RMS, Azure RMS crea una sola clave AES (la "clave de contenido"), y esa clave se inserta en el documento y se conserva a través de las ediciones del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="52900-123">La clave de contenido está protegida con la clave RSA de la organización (la "clave de espacio empresarial de Azure Information Protection") como parte de la Directiva en el documento, y la Directiva también está firmada por el autor del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="52900-124">Esta clave de espacio empresarial es común a todos los documentos y correos electrónicos protegidos por Azure RMS para la organización, y esta clave solo la puede cambiar un administrador de Azure Information Protection si la organización usa una clave de inquilino administrada por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="52900-125">Para obtener más información acerca de los controles criptográficos usados por Azure RMS, vea [¿Cómo funciona Azure RMS? Por debajo del capó](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="52900-126">En una implementación de Azure RMS predeterminada, Microsoft genera y administra la clave raíz que es única para cada inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="52900-127">Los clientes pueden administrar el ciclo de vida de su clave raíz en Azure RMS con Key Vault Services de Azure mediante un método de administración de claves denominado [traer su propia clave (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) que le permita generar la clave en HSM locales y mantener el control de esta clave una vez transferir a los HSM validados por el nivel 2 de FIPS 140-2 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) that allows you to generate your key in on-premises HSMs, and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="52900-128">No se proporciona acceso a la clave raíz a ningún personal, ya que las claves no se pueden exportar o extraer de los módulos de seguridad de hardware que las protegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the hardware security modules protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="52900-129">Además, puede tener acceso a un registro casi en tiempo real que muestre todo el acceso a la clave raíz en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="52900-130">Para obtener más información, vea [registro y análisis del uso de Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="52900-131">Azure Rights Management ayuda a mitigar las amenazas como el acceso al cable, los ataques de tipo "Man in the Middle", el robo de datos y las violaciones involuntarias de las directivas de uso compartido de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="52900-132">Al mismo tiempo, cualquier acceso no garantizado de los datos de clientes en tránsito o en reposo por parte de un usuario no autorizado que no tenga los permisos adecuados se impide por medio de las directivas que siguen a dichos datos, por lo que se mitiga el riesgo de que dichos datos caigan en las manos equivocadas ya sea proporcionan de forma conocida o sin saberlo funciones de prevención de pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="52900-133">Si se usa como parte de Azure Information Protection, Azure RMS también ofrece capacidades de clasificación y etiquetado de datos, marcado de contenido, seguimiento de acceso a documentos y capacidades de revocación de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="52900-134">Para obtener más información acerca de estas funciones, consulte [What is Azure Information](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)Protection, [Azure Information Protection Deployment Roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)y [Quick Start tutorial para Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="52900-135">Extensión de correo de Internet multipropósito segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>
<span data-ttu-id="52900-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) es un estándar para el cifrado de claves públicas y la firma digital de datos MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="52900-137">S/MIME se define en RFC 3369, 3370, 3850, 3851 y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="52900-138">Permite a un usuario cifrar un correo electrónico y firmar digitalmente un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="52900-139">Un correo electrónico cifrado con S/MIME sólo puede ser descifrado por el destinatario del correo electrónico mediante su clave privada, que solo está disponible para ese destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="52900-140">Como tal, los correos electrónicos no pueden ser descifrados por nadie que no sea el destinatario del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="52900-141">[Microsoft admite S/MIME en Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-141">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="52900-142">Los certificados públicos se distribuyen en Active Directory local del cliente y se almacenan en atributos que se pueden replicar en un inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="52900-143">Las claves privadas que corresponden a las claves públicas permanecen locales y nunca se transmiten a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="52900-144">Los usuarios pueden componer, cifrar, descifrar, leer y firmar digitalmente los correos electrónicos entre dos usuarios de una organización mediante Outlook, Outlook en la web y los clientes de Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="52900-145">Para obtener más información, vea [cifraDo S/MIME ahora en Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="52900-146">Cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-146">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="52900-147">[Cifrado de mensajes de Office 365](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) creado a partir de [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) le permite enviar correo cifrado y protegido por derechos a cualquier usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="52900-148">OME mitiga las amenazas como el punteo del cable y los ataques de tipo "Man in the Middle", así como otras amenazas, como el acceso sin garantías de datos por un usuario no autorizado que no tiene los permisos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="52900-149">Hemos realizado inversiones que le proporcionan una experiencia de correo electrónico más sencilla, más intuitiva y segura que se basa en Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="52900-150">Puede proteger los mensajes enviados desde Office 365 a cualquier persona dentro o fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-150">You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="52900-151">Estos mensajes se pueden ver a través de un conjunto diverso de clientes de correo con cualquier identidad, incluidos Azure Active Directory, la cuenta de Microsoft y los identificadores de Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="52900-152">Para obtener más información acerca de cómo su organización puede usar mensajes cifrados, consulte [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="52900-153">Seguridad de la capa de transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-153">Transport Layer Security</span></span>
<span data-ttu-id="52900-154">Si desea garantizar una comunicación segura con un asociado, puede usar conectores de entrada y de salida para proporcionar seguridad e integridad de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="52900-155">Puede configurar TLS forzado de entrada y de salida en cada conector mediante un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="52900-156">El uso de un canal SMTP cifrado puede evitar que los datos se roben a través de un ataque de tipo "Man in the Middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="52900-157">Para obtener más información, vea [Cómo Exchange online usa TLS para proteger las conexiones de correo electrónico](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="52900-158">Correo identificado por claves de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>
<span data-ttu-id="52900-159">Exchange Online Protection (EOP) y Exchange Online admiten la validación de entrada de mensajes de Correo identificado con claves de dominio (DKIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="52900-160">DKIM es un método para validar que un mensaje se envió desde el dominio donde dice que se originó, y que no ha sido suplantado por otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="52900-161">Vincula un mensaje de correo electrónico a la organización responsable de enviarlo y forma parte de un mayor paradigma del cifrado de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="52900-162">Para obtener más información acerca de las tres partes de este paradigma, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="52900-163">Configurar SPF en Office 365 para ayudar a evitar la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)
- [<span data-ttu-id="52900-164">Usar DKIM para validar el correo electrónico saliente enviado desde su dominio personalizado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)
- [<span data-ttu-id="52900-165">Usar DMARC para validar el correo electrónico en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52900-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
