---
title: Controles de aislamiento de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumen: una explicación de los controles de aislamiento en Office 365.'
ms.openlocfilehash: 46514a33ad9eff6e2acc71a51b073a79b051c521
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004177"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="328cd-103">Controles de aislamiento de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="328cd-104">Microsoft funciona continuamente para garantizar que la arquitectura multiempresa de Office 365 admite la seguridad de nivel empresarial, la confidencialidad, la privacidad, la integridad y los [estándares](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)de disponibilidad, así como los estándares locales e internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons), as well as local and international standards.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-105">Teniendo en cuentan la escala y el alcance de los servicios proporcionados por Microsoft, sería difícil y no económico administrar Office 365 si se necesitara una interacción humana importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-105">Given the scale and the scope of services provided by Microsoft, it would be difficult and non-economical to manage Office 365 if significant human interaction were required.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-106">Los servicios de Office 365 se proporcionan a través de varios centros de datos distribuidos de forma global, en un modo altamente automatizado, donde muy pocas operaciones del centro de datos requieren un toque humano e incluso menos operaciones requieren acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-106">Office 365 services are provided through multiple globally-distributed datacenters, in a highly-automated fashion, where extremely few datacenter operations require a human touch, and even fewer operations require access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-107">Nuestro personal es compatible con estos servicios y centros de datos con herramientas automatizadas y acceso remoto extremadamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-107">Our staff supports these services and datacenters using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-108">Para ver algunos detalles sobre cómo se operan los servicios a gran escala en Office 365, [mire a segundo plano en office 365 para profesionales de ti](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="328cd-109">Office 365 está formado por varios servicios que proporcionan una funcionalidad empresarial importante y contribuyen a la experiencia completa de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-110">Cada uno de estos servicios está diseñado para ser independiente e integrarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-110">Each of these services is designed to be self-contained and to integrate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-111">Office 365 está diseñado con los principios de una [arquitectura orientada a servicios](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx), que se define como el diseño y desarrollo de software en forma de servicios interoperables que proporcionan una funcionalidad empresarial bien definida y [seguridad operativa. Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872), un marco que incorpora los conocimientos adquiridos a través de una amplia variedad de funciones exclusivas de Microsoft, como el [ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)de Microsoft, el centro de respuesta de seguridad de [Microsoft](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)y Deep conciencia del panorama de la amenaza de Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-111">Office 365 is designed with the principles of a [Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx), which is defined as designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality, and [Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872), a framework that incorporates the knowledge gained through a variety of capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="328cd-112">Los servicios de Office 365 interoperan entre sí, pero están diseñados e implementados para que se puedan implementar y operar como servicios autónomos, independientes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-112">Office 365 services interoperate with each other, but they are designed and implemented so that they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-113">Microsoft segrega los deberes y las áreas de responsabilidad de Office 365 para reducir las oportunidades de modificación no autorizada o accidental o un mal uso de los activos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-113">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-114">Office 365 Teams tienen roles definidos como parte de un mecanismo completo de control de acceso basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-114">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="328cd-115">Aislamiento de contenido de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-115">Customer Content Isolation</span></span>
<span data-ttu-id="328cd-116">Todo el contenido del cliente que pertenece a un inquilino se aísla de otros inquilinos y de las operaciones y los datos de sistema usados en la administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-116">All customer content belonging to a tenant is isolated from other tenants and from the operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-117">Se han implementado varias formas de protección a través de Office 365 para minimizar el riesgo de poner en peligro cualquier aplicación o servicio de Office 365, o cualquier obtención de acceso no autorizado a la información de los inquilinos o del sistema Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-117">Multiple forms of protection have been implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application, or any gaining of unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span> <span data-ttu-id="328cd-118">Para obtener información sobre cómo Microsoft implementa el aislamiento lógico de los datos de inquilino en Office 365, vea [aislamiento de inquilinos en office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328cd-118">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
