---
title: Office 365 estrategia de defensa para DoS de Microsoft
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Información general sobre la estrategia de defensa de Microsoft para tratar con ataques por denegación de servicio (DoS).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262552"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="c95df-103">Estrategia de la defensa de denegación de servicio de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="c95df-104">La estrategia de Microsoft para defenderse contra los ataques de denegación de servicio (DoS) basados en red es un tanto única debido a nuestra escalabilidad y a su espacio global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-105">Esta escala permite que Microsoft use estrategias y técnicas que puedan coincidir con pocas organizaciones (proveedores o organizaciones del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-106">La piedra angular de nuestra estrategia de DoS está aprovechando nuestra presencia global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-107">Microsoft se compromete con los proveedores de Internet, los proveedores de emparejamiento (públicos y privados) y las corporaciones privadas de todo el mundo, lo que nos da una importante presencia en Internet (que, en esta redacción, se duplica cada 18 meses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="c95df-108">La presencia de una gran cantidad de presencia permite a Microsoft absorber ataques en una superficie muy grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="c95df-109">Dada nuestra exclusiva naturaleza, Microsoft usa procesos de detección y mitigación que difieren de los usados por grandes empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-110">Nuestra estrategia se basa en una separación de detección y mitigación, así como en la mitigación global y distribuida a través de muchos límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-111">Muchas empresas usan soluciones de terceros que detectan y mitigan los ataques en el perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-112">A medida que nuestra capacidad de vanguardia aumentó, resultó evidente que la importancia de cualquier ataque contra contornos individuales o concretos era muy bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-113">Debido a nuestra configuración única, hemos separado los componentes de detección y mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-114">Hemos implementado la detección en varios niveles que nos permite detectar ataques más cercanos a sus puntos de saturación, a la vez que se mantienen atenuaciones globales en el perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-115">Esta estrategia garantiza que se puedan controlar varios ataques simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="c95df-116">Una de las defensas más eficaces y de bajo costo utilizadas por Microsoft contra ataques DoS es reducir la superficie de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-117">Al hacerlo, nos permite eliminar el tráfico no deseado en el perímetro, en lugar de analizar, procesar y depurar los datos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="c95df-118">En la interfaz con la red pública, Microsoft usa dispositivos de seguridad de propósito especial para el firewall, la traducción de direcciones de red y las funciones de filtrado IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-119">También usamos el enrutamiento global de igualdad de costos (ECMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-120">El enrutamiento de ECMP global es un marco de red que garantiza que hay varias rutas globales para llegar a un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-121">Gracias a estas varias rutas de acceso, un ataque contra el servicio debe limitarse a la región desde la que se origina el ataque; otras regiones no deberían verse afectadas por este ataque, ya que los usuarios finales usarían otras rutas para llegar al servicio en esas regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-122">También hemos desarrollado nuestro propio sistema interno de correlación y detección de DoS que usa datos de flujo, métricas de rendimiento e información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-123">Se trata de un servicio en la nube de hiperescala que se ejecuta en Microsoft Azure y que analiza los datos recopilados de varios puntos en las redes y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-124">Un equipo de respuesta ante incidentes entre cargas de trabajo en DoS identifica los roles y las responsabilidades en Teams, los criterios de escalabilidad y los protocolos para la contratación de varios equipos y el tratamiento de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="c95df-125">Estas soluciones proporcionan protección basada en red contra ataques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="c95df-126">Por último, las cargas de trabajo basadas en la nube se configuran con umbrales optimizados basados en su Protocolo y el uso de ancho de banda debe proteger la carga de trabajo de manera exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95df-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
