---
title: Office 365 destrucción de datos
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Información general sobre las directivas de Microsoft sobre reciclado, eliminación o destrucción de los servidores y las unidades de disco del centro de datos de Office 365.
ms.openlocfilehash: d94a4ff5f240bfbfcd690e6247869f0edc88059f
ms.sourcegitcommit: aa60a6cdf83c67576e858668d1182cd4fffeb5e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33622250"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="5941c-103">Office 365 destrucción de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="5941c-104">Destrucción de datos físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-105">Microsoft tiene datos que controlan las directivas estándar que abordan el reciclaje y la eliminación de las unidades de disco y los servidores con o sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-106">Antes de reutilizar cualquiera de las unidades de disco de Office 365, Microsoft realiza un proceso de limpieza física coherente con las directrices de la publicación especial National Institute of Standards and Technology 800-88 ([NIST SP 800-88 para la limpieza de medios](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-106">Before reusing any Office 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="5941c-107">Como todas las unidades de disco en Office 365 se cifran con cifrado de nivel de volumen de BitLocker, el borrado compatible con el SP 800-88 no es técnicamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-107">Since all disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-108">Sin embargo, Microsoft realiza este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-109">Los discos con errores que se usan en los centros de TI de Office 365 se destruyen y auditan físicamente a través del proceso ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-110">Tipo de activo determina los medios adecuados de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-111">En el caso de las unidades de disco duro que no se pueden eliminar, Microsoft usa un proceso de destrucción para destruir los medios y representar la recuperación de la información que no se pueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-112">Por ejemplo, los discos están físicamente destruidos, Pulverized o incinerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-113">Microsoft conserva todos los registros de la destrucción y realiza un proceso de saneamiento similar en los servidores reutilizados en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-114">Estas instrucciones abarcan la limpieza electrónica y física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-115">Cada centro de información usa un proceso de destrucción física en el sitio para eliminar sus discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-116">Las ubicaciones seguras para medios de almacenamiento designados para la eliminación de discos se encuentran en cada área del centro de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-117">Cada estación de ubicación segura tiene una vigilancia de monitorado de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-118">Una vez que una ubicación de cancelación alcanza aproximadamente el 50% de capacidad, el equipo de servicios de sitio se pone en contacto con el equipo de seguridad físico para coordinar la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-119">El personal de servicios del sitio y una oficina de seguridad quitan la bandeja de eliminación segura y la colocan en un área de almacenamiento seguro designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-120">Las directivas y los procedimientos que rigen el tratamiento de los dispositivos de cojinete de datos durante la eliminación se prueban rutinariamente, incluidos los procedimientos para garantizar la condición de maquinaria aprobada para la destrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-121">En el proceso de destrucción de datos, los discos se borran de una manera compatible con NIST 800-88 (si es posible) y, a continuación, se colocan en una destrucción industrial y se demolishedn físicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-122">Microsoft mantiene la responsabilidad de los activos que salen del centro de recursos con NIST SP 800-88, limpieza y depuración coherentes, destrucción de activos, cifrado, inventario preciso, seguimiento y protección de una cadena de custodia durante el transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-123">Este proceso se supervisa a través de televisor de circuito cerrado y se emite un certificado de destrucción al finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-124">Microsoft usa unidades de eliminación de datos de las [soluciones de protocolo extrema](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="5941c-125">El software EPS admite los requisitos de NIST SP 800-88 para la limpieza y depuración/borrado seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-126">Antes de limpiar o destruir, Microsoft Asset Manager crea un inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-127">Si se usa un proveedor para la destrucción, el proveedor proporciona un certificado de destrucción para cada activo destruido, validado por el administrador de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="5941c-128">Destrucción de datos virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="5941c-129">Microsoft tiene directivas y procedimientos de administración de datos que abordan una destrucción virtual efectiva de los datos para protegerse contra la posibilidad de que los datos se compartan de forma inadecuada entre los inquilinos de servicio o sea accesible después de la eliminación de hardware en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-130">No se puede tener acceso a los datos eliminados del servicio en un inquilino para otro espacio empresarial de servicios, incluso si se reasigna el almacenamiento físico subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="5941c-131">Esto es un resultado de los efectos compuestos de varias tecnologías de virtualización y fragmentación usadas para escalar entornos virtuales, el comportamiento de eliminación activa de las aplicaciones de cada espacio empresarial de servicios (como [llenado con ceros](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)de las páginas) y los requisitos procesos de cifrado de contenido de aplicaciones y medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5941c-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>