---
title: API de Actividad de administración de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-analytics
description: Un breve resumen sobre la API de actividad de administración de Office 365.
ms.openlocfilehash: 3405eaac000111fb5d5f054edcbe6816aa9af9e7
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262562"
---
# <a name="office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="a403d-103">API de Actividad de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-103">Office 365 Management Activity API</span></span>
<span data-ttu-id="a403d-104">Microsoft proporciona Reporting Services que permite a los administradores obtener información transaccional agregada sobre su inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-104">Microsoft provides reporting services that enable administrators to obtain aggregated transactional information about their Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-105">La [API de actividad de administración 365 de Office](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview) usa un diseño RESTful estándar de la industria y OAuth v2 para la autenticación, lo que facilita empezar a experimentar con la recuperación de datos y su incorporación a herramientas y aplicaciones de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-105">The [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview) uses an industry-standard RESTful design and OAuth v2 for authentication, which makes it easy to start experimenting with retrieving data and ingesting it into visualization tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-106">La API proporciona una fuente de datos que incluye información sobre el usuario, el administrador, las operaciones y la actividad de seguridad en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-106">The API provides a data feed that includes information about user, administrator, operations, and security activity in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-107">Los datos se pueden conservar con fines regulatorios o combinarse con datos de registros que se retienen de una infraestructura local u otros orígenes para crear una solución de supervisión para operaciones, seguridad y cumplimiento en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-107">The data can be kept for regulatory purposes, or combined with log data procured from an on-premises infrastructure or other sources to build a monitoring solution for operations, security, and compliance across the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="a403d-108">La API de actividad de administración de Office 365 proporciona información sobre diversas acciones y eventos de usuario, administrador, sistema y directiva de los registros de actividad de Office 365 y Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-108">The Office 365 Management Activity API provides information about various user, admin, system, and policy actions and events from Office 365 and Azure Active Directory activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-109">La API proporciona un esquema de auditoría coherente con más de 10 campos que son comunes a todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-109">The API provides a consistent audit schema with over 10 fields that are in common across all the services.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-110">Esto permite a las organizaciones establecer conexiones entre eventos de forma sencilla y permite nuevas formas de la razón sobre los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-110">This allows organizations to make easy connections between events, and it enables new ways to reason over the data.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-111">Docenas de proveedores de software independientes (ISV) se han asociado con Microsoft y han creado soluciones basadas en la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-111">Dozens of Independent Software Vendors (ISVs) have partnered with Microsoft and built solutions based on the API.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-112">Algunas soluciones se centran exclusivamente en los datos de Office 365, mientras que otras proporcionan la capacidad de recopilar datos de varios proveedores de nube y sistemas locales para crear una vista unificada de todas las operaciones, la seguridad y la actividad relacionada con el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-112">Some solutions are focused solely on Office 365 data, while others provide the ability to ingest data from multiple cloud providers and on-premises systems to create a unified view of all operations, security, and compliance-related activity.</span></span> <span data-ttu-id="a403d-113">Para obtener más información, vea la referencia de la [API de actividad de administración de Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a403d-113">For more information, see the [Office 365 Management Activity API reference](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-reference).</span></span>
