---
title: Cifrado en Microsoft Cloud
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Información general sobre el cifrado en la nube de Microsoft.
ms.openlocfilehash: 36bb50cda5f39461401b14ca3e7ada77a6e2cc0d
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262782"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="2c34b-103">Cifrado en Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-104">Los datos de cliente de los servicios en la nube de la empresa de Microsoft están protegidos por una variedad de tecnologías y procesos, incluidos varios formularios de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-105">(Office 365 los datos de clientes de este documento incluyen el contenido del buzón de correo de Exchange Online (cuerpo del correo electrónico, entradas del calendario y el contenido de los datos adjuntos de correo electrónico, y, si procede, el contenido de Skype empresarial), el contenido del sitio de SharePoint Online y los archivos almacenados en sitios y archivos cargados en OneDrive para la empresa o Skype empresarial). Microsoft usa varios métodos, protocolos y cifrados de cifrado en sus productos y servicios para ayudar a proporcionar una ruta de acceso segura para que los datos de los clientes viajen a través de nuestros servicios en la nube y ayudar a proteger la confidencialidad de los datos de clientes que se almacenan en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-105">(Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-106">Microsoft usa algunos de los protocolos de cifrado más seguros y seguros disponibles para proporcionar barreras contra el acceso no autorizado a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-107">La administración de claves adecuada también es un elemento esencial de los procedimientos recomendados de cifrado y Microsoft trabaja para garantizar que todas las claves de cifrado administradas por Microsoft están protegidas correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-108">Independientemente de la configuración del cliente, los datos del cliente almacenados en los servicios en la nube de empresa de Microsoft se protegen con uno o más formularios de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-108">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-109">(La validación de la Directiva de cifrado y su cumplimiento es comprobada de forma independiente por varios auditores de terceros y los informes de esas auditorías están disponibles en el [portal de confianza del servicio](https://aka.ms/stp)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-110">Microsoft proporciona tecnologías del lado del servicio que cifran los datos de los clientes en reposo y en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-111">Por ejemplo, para los datos de cliente en reposo, Microsoft Azure usa [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) y [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), y Microsoft Office 365 usa BitLocker, el cifrado de [servicio de almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), el administrador de [claves distribuidas](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) y el servicio de Office 365 cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-112">Para los datos de clientes en tránsito, Azure, Office 365, soporte comercial de Microsoft, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI y Visual Studio Team Services usan protocolos de transporte seguro estándar del sector, como la seguridad del Protocolo de Internet (IPsec) y Seguridad de la capa de transporte (TLS), entre los centros de recursos de Microsoft y entre los dispositivos de usuario y los centros de seguridad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-113">Además del nivel de línea base de la seguridad criptográfica que proporciona Microsoft, nuestros servicios en la nube también incluyen opciones de criptografía adicionales que puede administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-114">Por ejemplo, puede habilitar el cifrado para el tráfico entre sus máquinas virtuales (VM) de Azure y sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-115">Con las [redes virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), puede usar el protocolo IPSec estándar del sector para cifrar el tráfico entre la puerta de enlace VPN corporativa y Azure, así como entre las máquinas virtuales que se encuentran en la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-116">Además, las [nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) permiten enviar correo cifrado a cualquier persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-116">In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-117">De acuerdo con la norma de seguridad operativa de la infraestructura de clave pública, que es un componente de la [Directiva de seguridad de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft aprovecha las capacidades de cifrado incluidas en el sistema operativo Windows para los certificados y mecanismos de autenticación, que incluye el uso de módulos criptográficos que cumplen los [estándares federales de procesamiento de información](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 del gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-117">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-118">(Los números de certificado de NIST pertinentes para Microsoft se pueden encontrar enhttp://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-118">(Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="2c34b-119">Note Para tener acceso a la Directiva de seguridad de Microsoft como un recurso, debe iniciar sesión con su cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-119">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-120">Si aún no tiene una suscripción, [puede registrarse para obtener una prueba gratuita](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-120">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-121">FIPS 140-2 es un estándar diseñado específicamente para validar módulos de producto que implementan la criptografía en lugar de los productos que los usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-121">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-122">Los módulos criptográficos que se implementan dentro de un servicio pueden certificarse para cumplir los requisitos de seguridad de hash, la administración de claves y similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-122">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-123">Todas las capacidades de cifrado de tiempo que se emplean para proteger la confidencialidad, la integridad o la disponibilidad de los datos en los servicios en la nube de Microsoft, los módulos y los cifrados que se usan cumplen el estándar FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-123">Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-124">Microsoft certifica los módulos criptográficos subyacentes que se usan en nuestros servicios en la nube con cada nueva versión del sistema operativo Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c34b-125">Azure y Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="2c34b-126">Dynamics 365 y Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="2c34b-127">Office 365, Office 365 el gobierno de Estados Unidos y Office 365 para la defensa del gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-128">El cifrado de los datos de cliente de Office 365 en reposo lo proporcionan varias tecnologías de servicio, como BitLocker, DKM, el cifrado de servicio de almacenamiento de Azure y el cifrado de servicios en Exchange Online, Skype empresarial, OneDrive para la empresa y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-128">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-129">Office 365 Service Encryption incluye una opción para usar las claves de cifrado administradas por el cliente que se almacenan en Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-129">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="2c34b-130">Esta opción de clave administrada por el cliente, llamada [clave de cliente de Office 365](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), está disponible para Exchange Online, SharePoint Online, Skype empresarial y OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-130">This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-131">Para los datos de clientes en tránsito, todos los servidores de Office 365 negocian sesiones seguras usando TLS de forma predeterminada con los equipos cliente para proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-131">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span>  <span data-ttu-id="2c34b-132">Esto se aplica a los protocolos en cualquier dispositivo usado por los clientes, como Skype empresarial, Outlook y Outlook en la web, clientes móviles y exploradores Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-132">This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="2c34b-133">(Todos los servidores dirigidos a los clientes negocian a TLS 1,2 de forma predeterminada, pero también admiten la negociación a un estándar inferior, si es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="2c34b-134">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c34b-135">Cifrado en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-136">BitLocker y Administrador de claves distribuidas (DKM) para el cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-137">Cifrado de servicio de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-138">Office 365 cifrado para Skype empresarial, OneDrive para la empresa, SharePoint Online y Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-139">Cifrado de datos en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-140">Características de cifrado administradas por el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-141">Riesgos y protección de cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="2c34b-142">Cifrado en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c34b-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)