---
title: Aislamiento de inquilinos de Office 365 en vídeo de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumen: Una explicación de aislamiento de inquilinos en vídeo de Office 365.'
ms.openlocfilehash: 9476047d56161ec2589fdf743d7ee837ea558865
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22536460"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="ff5e6-103">Aislamiento del inquilino en Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff5e6-p101">Vídeo de Office 365 se reemplazará por Microsoft Stream. Para obtener más información sobre el nuevo servicio de vídeo de empresa que agrega inteligencia para colaboración de vídeo y obtenga información acerca de los planes de transición para los clientes actuales de vídeo de Office 365, vea [Migrate a la secuencia de vídeo de Office 365](https://docs.microsoft.com/stream/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p101">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream. To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Office 365 Video customers, see [Migrate to Stream from Office 365 Video](https://docs.microsoft.com/stream/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ff5e6-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ff5e6-p102">Almacenamiento de Azure se usa para almacenar datos de varios servicios de Office 365, incluido el vídeo de Office 365 y balanceo. Almacenamiento de Azure incluye almacenamiento de blobs, que es un almacén de objetos en la nube altamente escalable, basado en REST, que se usa para almacenar datos no estructurados. Almacenamiento de Azure usa un modelo de control de acceso sencillo; cada suscripción de Azure puede crear una o más cuentas de almacenamiento. Cada cuenta de almacenamiento tiene una única clave secreta que se utiliza para controlar el acceso a todos los datos en esa cuenta de almacenamiento. Esto es compatible con el escenario típico donde almacenamiento está asociado con aplicaciones y esas aplicaciones tienen control total sobre sus datos asociados; Por ejemplo, influir hora de elegir almacenar contenido en almacenamiento de Azure. Todo el contenido del cliente para balanceo se almacena en las cuentas de almacenamiento compartido de Azure. Contenido de cada usuario está en un árbol de directorio independiente de blobs en almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p102">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway. Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data. Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts. Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account. This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage. All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts. Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5e6-p103">Los sistemas de administración del acceso a entornos de clientes (por ejemplo, el Portal de Azure, SMAPI, etc.) se aíslan dentro de una aplicación de Azure operada por Microsoft. Esto lógicamente separa la infraestructura de acceso de cliente desde las aplicaciones de cliente y la capa de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p103">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft. This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="ff5e6-116">Aislamiento del inquilino en Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>
<span data-ttu-id="ff5e6-p104">[Vídeo de Office 365](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) es un portal empresarial que proporciona a las organizaciones con un destino de alta seguridad, toda la organización para el registro, uso compartido y detección de contenido de vídeo. En vídeo de Office 365, vídeos de cada inquilino se mantienen aislado y cifrados en todas las ubicaciones y están disponibles solo a los usuarios autenticados que tienen acceso y los permisos a los vídeos de la organización. Vídeo de Office 365 usa una combinación de tecnologías para hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p104">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content. In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos. Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>
- <span data-ttu-id="ff5e6-p105">SharePoint Online se usa para almacenar el archivo de vídeo y los metadatos (título de vídeo, descripción, etcetera). También proporciona la capa de seguridad y cumplimiento de normas (incluida la autenticación) y las características de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p105">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.). It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff5e6-122">Servicios de medios Azure proporciona transcodificación, adaptable de transmisión por secuencias, entrega segura (mediante cifrado AES) y características en miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5e6-p106">[Servicios de Azure Media](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) es una plataforma-as-a-service que ofrece para habilitar flujos de trabajo de medios end-to-end en la nube. La plataforma proporciona una API de REST para cargar, codificación, el cifrado (con PlayReady) y la entrega de medios a través de centros de datos Azure todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p106">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud. The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5e6-p107">Todas las cargas de vídeo de Office 365 se producen a través de HTTPS. Cuando se carga un archivo de vídeo, se encuentra almacenada en SharePoint Online, y se envía una copia del archivo a través de un canal cifrado a los servicios de medios de Azure. Azure Media Services transcodifica el vídeo en varios formatos que están optimizados para la visualización de la experiencia (por ejemplo, móvil, ancho de banda bajo, ancho de banda alto, etcetera). Estos archivos, junto con el archivo original adquirido durante la carga, se almacenan en el almacenamiento de blobs de Azure. Los archivos se cifran mediante AES 128 por el algoritmo de empaquetado de cifrado comunes de MPEG (o una versión anterior de PlayReady) para la reproducción y cifran mediante el cifrado de almacenamiento de AES 256 antes de que se almacenan en almacenamiento de blobs de Azure. (Con el SDK de cliente de servicios de medios de Azure, los clientes pueden controlar qué cifrado se usa. Por ejemplo, un cliente podría aplicar cifrado de almacenamiento de los servicios de Azure Media (AES 256) a un activo de medios de gran valor antes de cargarlas almacenamiento de blobs de Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-p107">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS. When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services. Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.). These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage. The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage. (Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used. For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="ff5e6-132">Servicios de medios Azure también genera una vista en miniatura del vídeo, que transmite junto con los metadatos en miniatura a SharePoint Online a través de un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5e6-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
