---
title: Auditoría y creación de informes en los servicios en la nube de Microsoft
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- M365-analytics
description: Información general sobre las características de auditoría e informes de Office 365, Microsoft 365 y Service Assurance.
ms.openlocfilehash: a5df0dcb6f762723c6ec0102b2c39f1bc157720c
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004117"
---
# <a name="auditing-and-reporting-in-microsoft-cloud-services"></a><span data-ttu-id="586d5-103">Auditoría y creación de informes en los servicios en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-103">Auditing and Reporting in Microsoft Cloud Services</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="586d5-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="586d5-105">Servicios en la nube de Microsoft incluye varias características de informes y auditoría que los clientes pueden usar para realizar un seguimiento de la actividad administrativa y del usuario dentro de su inquilino, como los cambios realizados en las opciones de configuración de los inquilinos de Exchange Online y SharePoint Online. y los cambios realizados por los usuarios en documentos y otros elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-105">Microsoft cloud services includes several auditing and reporting features that customers can use to track user and administrative activity within their tenant, such as changes made to their Exchange Online and SharePoint Online tenant configuration settings, and changes made by users to documents and other items.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-106">Los clientes pueden usar la información de auditoría y los informes disponibles en nuestros servicios en la nube para administrar de forma más eficaz la experiencia del usuario, mitigar los riesgos y cumplir las obligaciones de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-106">Customers can use the audit information and reports available in our cloud services to more effectively manage the user experience, mitigate risk, and fulfill compliance obligations.</span></span>

## <a name="security--compliance-centers"></a><span data-ttu-id="586d5-107">Centros de cumplimiento de & de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-107">Security & Compliance Centers</span></span>
<span data-ttu-id="586d5-108">El centro de seguridad de [Office 365 Security &](https://protection.office.com), el centro de [seguridad de Microsoft 365](https://security.microsoft.com)y el [centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com) son portales de un solo punto para la protección de datos en su organización, y incluyen muchas auditorías e informes ofrece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-108">The [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com), the [Microsoft 365 Security Center](https://security.microsoft.com), and the [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) are one-stop portals for protecting data in your organization, and they include many auditing and reporting features.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-109">Estos centros están diseñados para organizaciones que tienen necesidades de cumplimiento o protección de datos, o que quieren auditar la actividad de los usuarios y administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-109">These centers are designed for organizations that have data protection or compliance needs, or that want to audit user and administrator activity.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-110">Puede acceder a estos centros con su cuenta de administrador de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-110">You can access these centers using your subscription admin account.</span></span>

<span data-ttu-id="586d5-111">Estos centros incluyen paneles de navegación que proporcionan acceso a varias características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-111">These centers include navigation panes that provide you with access to several features:</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-112">**Alertas** : le permite administrar alertas, ver alertas relacionadas con la seguridad y administrar alertas avanzadas mediante [Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/office-365-cas-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-112">**Alerts** - Enables you to manage alerts, view security-related alerts, and manage advanced alerts using [Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/office-365-cas-overview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="586d5-113">**Permisos** : le permite [asignar permisos](https://support.office.com/article/Give-users-access-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2cfce2c8-20c5-47f9-afc4-24b059c1bd76) como administrador de cumplimiento, administrador de exhibición de documentos electrónicos y otros usuarios a las personas de su organización para que puedan realizar tareas en estos centros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-113">**Permissions** - Enables you to [assign permissions](https://support.office.com/article/Give-users-access-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2cfce2c8-20c5-47f9-afc4-24b059c1bd76) such as Compliance Administrator, eDiscovery Manager, and others to people in your organization so that they can perform tasks in these centers.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-114">Puede asignar permisos para la mayoría de las características de cada centro, pero otros permisos deben configurarse con el centro de administración de Exchange y el centro de administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-114">You can assign permissions for most features in each center, but other permissions must be configured using the Exchange admin center and SharePoint admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-115">**Threat Management** : permite crear y aplicar directivas de administración de dispositivos mediante la [Administración de dispositivos móviles de Office 365](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), para configurar directivas de [prevención de pérdida de datos](https://support.office.com/article/Overview-of-data-loss-prevention-policies-1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) (DLP) para su organización, para configurar el filtrado de correo electrónico anti-malware, correo identificado por DomainKeys (DKIM), datos adjuntos seguros, vínculos seguros y aplicaciones de OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-115">**Threat management** - Enables you to create and apply device management policies using [Office 365 Mobile Device Management](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), to set up [Data Loss Prevention](https://support.office.com/article/Overview-of-data-loss-prevention-policies-1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) (DLP) policies for your organization, to configure email filtering, anti-malware, DomainKeys Identified Mail (DKIM), safe attachments, safe links, and OAuth apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-116">**Gobierno de datos** : permite [importar correo electrónico o datos de SharePoint desde otros sistemas a Office 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [configurar buzones de archivo](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce)y establecer directivas de [retención](https://support.office.com/article/Retention-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2a0fc432-f18c-45aa-a539-30ab035c608c) para el correo electrónico y otros contenidos dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-116">**Data governance** - Enables you to [import email or SharePoint data from other systems into Office 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [configure archive mailboxes](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce), and set [retention policies](https://support.office.com/article/Retention-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2a0fc432-f18c-45aa-a539-30ab035c608c) for email and other content within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-117">**Search & Investigation** : proporciona la [búsqueda de contenido](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), el [registro de auditoría](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), la cuarentena y las herramientas de administración de [casos de eDiscovery](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) para profundizar rápidamente en la actividad entre buzones de correo, grupos y carpetas públicas de Exchange Online, SharePoint En línea y OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-117">**Search & investigation** - Provides [content search](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), [audit log](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), quarantine, and [eDiscovery case management](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) tools to quickly drill into activity across Exchange Online mailboxes, groups and public folders, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-118">**Informes** : le permite acceder rápidamente a los [informes](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) de SharePoint Online, OneDrive para la empresa, Exchange Online y Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-118">**Reports** - Enables you to quickly access [reports](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) for SharePoint Online, OneDrive for Business, Exchange Online, and Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="586d5-119">**Garantía del servicio** : proporciona información sobre cómo Microsoft mantiene la seguridad, la privacidad y el cumplimiento de los estándares globales de Office 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune y otros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-119">**Service assurance** - Provides information about how Microsoft maintains security, privacy, and compliance with global standards for Office 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-120">También incluye el acceso a los informes de auditoría ISO, SOC y otros de terceros, así como a los controles auditados, que proporciona información detallada acerca de los diversos controles que han sido probados y verificados por auditores de terceros de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-120">Also includes access to third-party ISO, SOC, and other audit reports, as well as Audited Controls, which provides details about the various controls that have been tested and verified by third-party auditors of Office 365.</span></span>

## <a name="service-assurance"></a><span data-ttu-id="586d5-121">Garantía del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-121">Service Assurance</span></span>
<span data-ttu-id="586d5-122">Muchos de nuestros clientes en industrias reguladas están sujetos a amplios requisitos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-122">Many of our customers in regulated industries are subject to extensive compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-123">Para realizar sus propias evaluaciones de riesgos, los clientes a menudo necesitan información detallada sobre cómo Office 365 mantiene la seguridad y privacidad de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-123">To perform their own risk assessments, customers often need in-depth information about how Office 365 maintains the security and privacy of their data.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-124">Microsoft se compromete a proteger la seguridad y privacidad de los datos de los clientes en sus servicios en la nube y a conseguir la confianza del cliente proporcionando una vista transparente de sus operaciones y un acceso sencillo a las evaluaciones y los informes de cumplimiento independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-124">Microsoft is committed to the security and privacy of customer data in its cloud services and to earning customer trust by providing a transparent view of its operations, and easy access to independent compliance reports and assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="586d5-125">Garantía del servicio proporciona transparencia de operaciones e información sobre cómo Microsoft mantiene la seguridad, la privacidad y el cumplimiento de los datos del cliente en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-125">Service Assurance provides transparency of operations and information about how Microsoft maintains the security, privacy, and compliance of customer data in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-126">Incluye informes de auditoría de terceros junto con una biblioteca de notas del producto, preguntas más frecuentes y otros materiales sobre los temas de Office 365, como el cifrado de datos, la resistencia de datos, la administración de incidentes de seguridad y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-126">It includes third-party audit reports along with a library of white papers, FAQs, and other materials on Office 365 topics such as data encryption, data resiliency, security incident management and more.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-127">Los clientes pueden usar esta información para realizar sus propias evaluaciones de riesgos reguladoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-127">Customers can use this information to perform their own regulatory risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-128">Los responsables de cumplimiento normativo pueden asignar el rol "usuario de garantía de servicio" para dar a los usuarios acceso a la garantía del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-128">Compliance officers can assign the "Service Assurance User" role to give users access to Service Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-129">El administrador de inquilinos también puede proporcionar a los usuarios externos, como auditores independientes, acceso a la información del panel de garantía del servicio a través del [portal de confianza del servicio](http://aka.ms/STP) en la nube de Microsoft (STP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-129">The tenant administrator can also provide external users, such as independent auditors, with access to information in the Service Assurance dashboard through the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](http://aka.ms/STP) (STP).</span></span> <span data-ttu-id="586d5-130">Para obtener más información sobre cómo acceder a STP, visite [Introducción al portal de confianza de servicios para las suscripciones de Office 365 para empresas, Azure y Dynamics CRM Online](http://aka.ms/STPHelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-130">For details on how to access the STP, visit [Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions](http://aka.ms/STPHelp).</span></span>

## <a name="onedrive-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="586d5-131">Centro de administración de OneDrive para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-131">OneDrive for Business Admin Center</span></span>
<span data-ttu-id="586d5-132">El nuevo centro de administración de Microsoft OneDrive le ayuda a administrar de forma rápida y sencilla la configuración de OneDrive para la empresa de su organización en un solo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-132">The new Microsoft OneDrive admin center helps you quickly and easily manage your organization's OneDrive for Business settings in one place.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-133">Para usar el centro de administración de OneDrive, debe permitir el acceso a onedrive.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-133">To use the OneDrive admin center, you must allow access to onedrive.com.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-134">También debe ser un administrador global de su organización o un administrador personalizado con el rol de administrador de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-134">You must also be a global admin for your organization, or a custom admin with the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="586d5-135">Obtenga acceso a la vista previa del centro de [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/)administración de OneDrive para la empresa en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-135">Access the OneDrive for Business admin center preview at [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="586d5-136">Las características clave incluyen un área de cumplimiento que proporciona a los administradores vínculos al centro de administración adecuado para escenarios clave, como la búsqueda en el registro de auditoría, el trabajo con DLP, la retención, la exhibición de documentos electrónicos y las alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-136">Key features include a Compliance area that provides administrators with links to the appropriate management center for key scenarios like searching the audit log, working with DLP, retention, eDiscovery, and alerting.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="586d5-137">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-137">Related Links</span></span>
- [<span data-ttu-id="586d5-138">Características de búsqueda y eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-138">eDiscovery and Search Features</span></span>](office-365-ediscovery-and-search-features.md)
- [<span data-ttu-id="586d5-139">Características de presentación de informes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-139">Office 365 Reporting Features</span></span>](office-365-reporting-features.md)
- [<span data-ttu-id="586d5-140">API de Actividad de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-140">Office 365 Management Activity API</span></span>](office-365-management-activity-api.md)
- [<span data-ttu-id="586d5-141">Migraciones de buzones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-141">Office 365 Mailbox Migrations</span></span>](office-365-mailbox-migrations.md)
- [<span data-ttu-id="586d5-142">Registro interno para el equipo de ingeniería de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="586d5-142">Internal Logging for Office 365 Engineering</span></span>](office-365-internal-logging.md)