---
title: Office 365 defender servicios en la nube contra ataques por denegación de servicio
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Modo en que Microsoft defiende sus servicios en la nube contra ataques por denegación de servicio (DoS).
ms.openlocfilehash: 932e5a4d206a9d91c81e868e353259db954a2452
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786695"
---
# <a name="defending-microsoft-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="b13e0-103">Defensa de los servicios en la nube de Microsoft contra ataques por denegación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-103">Defending Microsoft Cloud Services Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b13e0-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="b13e0-105">Los centros de recursos de Microsoft están protegidos por seguridad de defensa en profundidad que incluye entradas de perímetro, cámaras de vídeo, personal de seguridad y entradas seguras que usan la biometría, la tarjeta inteligente y la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-105">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-106">La seguridad de defensa en profundidad sigue en todas las áreas de la instalación y en cada unidad física del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-106">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-107">La [infraestructura de nube de Microsoft y el grupo de operaciones](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) proporcionan la infraestructura básica y las tecnologías de base para nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-107">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-108">Nuestros centros de recursos cumplen con los estándares de la industria para la seguridad y la confiabilidad física y son administrados, supervisados y administrados por el personal de operaciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-108">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-109">Para proteger aún más nuestros servicios en la nube, Microsoft proporciona un sistema de defensa DDoS que forma parte de los procesos de supervisión continua de Microsoft Azure y pruebas de penetración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-109">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-110">El sistema de defensa DDoS de Azure está diseñado no solo para resistir ataques desde el exterior, sino también desde otros inquilinos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-110">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-111">Azure usa técnicas de detección y mitigación estándar como cookies SYN, limitación de velocidad y límites de conexión para proteger contra ataques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-111">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-112">Los servicios en la nube de Microsoft están sujetos a la amenaza de ataque de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-112">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-113">Para mitigar y proteger contra las distintas amenazas de DoS, se ha desarrollado e implementado un sistema de detección y mitigación de amenazas basado en Azure de alta escalabilidad y dinámica con el objetivo principal de proteger la infraestructura subyacente de DoS ataques y ayudar a evitar interrupciones del servicio para los clientes de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-113">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-114">El sistema de mitigación de DoS de Azure protege el tráfico entrante, saliente y de región a región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-114">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-115">La mayoría de los ataques de DoS se inician con destinos en las capas de red (L3) y transporte (L4) del modelo de interconexión de [sistemas abiertos](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-115">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-116">Los ataques dirigidos a las capas L3 y L4 están diseñados para inundar una interfaz o servicio de red con tráfico de ataque para saturar los recursos y denegar la capacidad de responder al tráfico legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-116">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-117">En concreto, los ataques L3 y L4 intentan saturar la capacidad de los vínculos de red, dispositivos o servicios o saturar las CPU de los servidores o las máquinas virtuales que admiten una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-117">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-118">Para protegerse contra ataques de L3 y L4 Microsoft ha diseñado, desarrollado e implementado una solución dirigida específicamente a proteger la infraestructura y los objetivos de los clientes que se encuentren en ataque al proteger estos niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-118">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-119">La protección de la infraestructura asegura que el tráfico de ataques dirigido a un cliente no dé lugar a daños o a la calidad de servicio de la red de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-119">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-120">La solución usa los datos de muestreo de tráfico de los enrutadores del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-120">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-121">El servicio de supervisión de red analiza estos datos para detectar los ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-121">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-122">Cuando se detecta un ataque, los mecanismos de defensa automatizada se expulsan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-122">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="b13e0-123">Defensas en el nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-123">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="b13e0-124">Microsoft Engineering Teams sigue los rigurosos estándares establecidos por el aseguramiento de la [seguridad operativa de Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) para ayudar a proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-124">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-125">Los servicios en la nube de Microsoft se crean de forma intencionada para admitir una carga muy alta, así como para proteger y mitigar los ataques de DoS en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-125">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-126">Hemos implementado una arquitectura escalada en la que los servicios se distribuyen en varios centros de información global con características de limitación y aislamiento regionales en algunas de las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-126">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-127">El país o la región de cada cliente, que identifica el administrador del cliente durante la configuración inicial de los servicios, determina la ubicación de almacenamiento principal de los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-127">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-128">Los datos de los clientes se replican entre centros de datos redundantes de acuerdo con una estrategia principal/de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-128">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-129">Un centro de datos principal hospeda el software de la aplicación junto con todos los datos principales del cliente que se ejecutan en el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-129">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-130">Un centro de recursos de copia de seguridad proporciona conmutación por error automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-130">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-131">Si el centro de datos principal deja de funcionar por algún motivo, las solicitudes se redirigen a la copia del software y los datos del cliente en el centro de datos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-131">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-132">En cualquier momento dado, los datos de los clientes se pueden procesar en el centro de datos principal o de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-132">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-133">La distribución de datos en varios centros de datos reduce el área de superficie afectada en caso de que un centro de datos sea atacado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-133">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-134">Además, los servicios del centro de recursos afectado pueden redirigirse rápidamente al centro de recursos secundario como uno de los mecanismos de recuperación y viceversa (Redirigido de vuelta al centro de recursos principal una vez que se restaura el servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-134">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-135">Las cargas de trabajo individuales incluyen características integradas que administran la utilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-135">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-136">Por ejemplo, los mecanismos de limitación de peticiones de Exchange Online y SharePoint Online forman parte de un enfoque de varias capas para defenderse contra ataques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-136">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-137">La limitación de usuarios de Exchange Online se basa en el nivel de recursos consumido por el usuario final, independientemente de si los recursos están en Active Directory, el almacén de información de Exchange online o en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-137">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-138">Se asigna un presupuesto a cada cliente para limitar los recursos consumidos por un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-138">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-139">La limitación de Exchange Online para la actividad de los usuarios y los componentes del sistema se basa en la administración de la [carga de trabajo](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-139">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-140">Una carga de trabajo de Exchange Online es una característica, un protocolo o un servicio de Exchange en línea que se ha definido explícitamente para la administración de recursos del sistema de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-140">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-141">Cada carga de trabajo de Exchange Online requiere recursos del sistema como CPU, operaciones de base de datos de buzones o solicitudes de Active Directory para realizar solicitudes de usuario o trabajos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-141">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-142">Entre los ejemplos de cargas de trabajo de Exchange Online se incluyen Outlook en la web, Exchange ActiveSync, migración de buzones de correo y asistentes de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-142">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-143">Los administradores de inquilinos pueden administrar la configuración de limitación de la carga de trabajo de Exchange para los usuarios con el shell de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-143">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-144">Hay varias formas de limitación que se han implementado dentro de Exchange Online, como PowerShell, servicios web Exchange y POP e IMAP, Exchange ActiveSync, conexiones para dispositivos móviles, destinatarios y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-144">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-145">Aunque los administradores de las implementaciones de Exchange locales pueden configurar las directivas de limitación, los administradores no pueden configurar directivas de limitación para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-145">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-146">El desencadenador más común para la limitación en SharePoint Online es el código del modelo de objetos de cliente (CSOM) que realiza demasiadas acciones en una frecuencia demasiado alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-146">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-147">Con CSOM, se pueden realizar muchas acciones con una única solicitud, que puede exceder los límites de uso y causar una limitación por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-147">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-148">Independientemente de la actividad que pueda dar como resultado la limitación, cuando un usuario supere los límites de uso, SharePoint Online acelerará las solicitudes posteriores de esa cuenta de usuario, normalmente durante un breve período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-148">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-149">Mientras una limitación de usuarios está en vigor, todas las acciones de ese usuario se limitan hasta que expira el acelerador, según los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-149">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="b13e0-150">Para las solicitudes realizadas por el usuario directamente en un explorador, SharePoint Online redirige a una página de información de limitación y las solicitudes producen un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-150">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="b13e0-151">Para todas las demás solicitudes, incluidas las llamadas CSOM, SharePoint Online devuelve el código de Estado HTTP 429 ("demasiadas solicitudes") y las solicitudes producen un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-151">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-152">Si el proceso problemático sigue superando los límites de uso, SharePoint Online puede bloquear completamente el proceso y devolver el código de Estado HTTP 503 ("servicio no disponible").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-152">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="b13e0-153">Vulnerabilidad y pruebas de penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-153">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="b13e0-154">Microsoft usa muchas [tecnologías y prácticas de seguridad](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) para [proteger su infraestructura en la nube](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) y las redes locales contra amenazas modernas y sofisticadas, como el uso de componentes y servicios de antimalware para servicios en la nube, virtuales máquinas (VM) y otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-154">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-155">Advanced Threat Analytics, que supervisa los patrones de uso normales para redes, sistemas y usuarios, y emplea el aprendizaje de la máquina para marcar cualquier comportamiento que esté fuera de las pruebas de penetración ordinarias y normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-155">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="b13e0-156">Además de realizar nuestras propias pruebas de penetración y ofrecer a nuestros clientes un [programa de pruebas de penetración unificada en la nube de Microsoft](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), también nos animamos con los profesionales de la seguridad de terceros que realizan evaluaciones de vulnerabilidad periódicas de y pruebas de penetración en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-156">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b13e0-157">Los informes de estas evaluaciones de vulnerabilidad de terceros están disponibles para su descarga desde los portales de [confianza de servicio](https://aka.ms/STP) y de [seguridad del servicio](https://aka.ms/ServiceAssurance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b13e0-157">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
