---
title: Resistencia de datos de SharePoint de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Información general sobre la resistencia de datos en SharePoint Online en Office 365.
ms.openlocfilehash: 19eb7c3d0918d022d8adb427282b1faae8c6f4e9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32260788"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="d6161-103">Resistencia de datos de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="d6161-104">Un principio clave para SharePoint Online es no tener nunca una única copia de ningún dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-104">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-105">SharePoint Online usa la replicación de SQL Server, que es un conjunto de tecnologías para copiar y distribuir datos y objetos de base de datos de una base de datos a otra y, a continuación, sincronizar entre bases de datos para mantener la coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-105">SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6161-106">Por ejemplo, cuando un usuario guarda un archivo en SharePoint Online, el archivo se fragmenta, se cifra y se almacena en el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-106">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-107">Azure BLOB Service proporciona mecanismos para garantizar la integridad de los datos en las capas de aplicación y transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-107">Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-108">Esta publicación detallará estos mecanismos desde el punto de vista del cliente y del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-108">This post will detail these mechanisms from the service and client perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-109">La comprobación de MD5 es opcional tanto en las operaciones PUT como GET; sin embargo, proporciona una herramienta de comodidad para garantizar la integridad de los datos en la red al usar HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-109">MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-110">Además, dado que HTTPS proporciona seguridad de la capa de transporte, no se necesita ninguna otra comprobación de MD5 mientras se conecta a través de HTTPS, ya que sería redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-110">Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-111">Azure BLOB Service proporciona un medio de almacenamiento duradero y usa su propia comprobación de integridad para los datos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-111">Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-112">Las MD5's que se usan al interactuar con una aplicación se proporcionan para comprobar la integridad de los datos cuando se transfieren datos entre la aplicación y el servicio mediante HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-112">The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6161-113">Para garantizar la integridad de los datos, Azure BLOB Service usa hash MD5 de los datos en un par de diferentes modalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-113">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-114">Es importante comprender cómo se calculan, transmiten, almacenan y finalmente se aplican estos valores para diseñar correctamente la aplicación con el fin de utilizarla para proporcionar integridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-114">It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-115">Para obtener más información, vea [información general sobre MD5 de Windows Azure BLOB](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-115">For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="d6161-116">Los metaDatos y los punteros al archivo se almacenan en una base de datos de SQL Server (la base de datos de contenido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-116">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database).</span></span> <span data-ttu-id="d6161-117">Todos los fragmentos (archivos, fragmentos de archivos y deltas de actualización) se almacenan como blobs en Azure Storage que se distribuyen de forma aleatoria en varias cuentas de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-117">All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-118">La base de datos SQL está hospedada en una matriz de almacenamiento RAID 10 que se refleja de forma sincrónica en otra matriz de almacenamiento RAID 10 en un rack independiente dentro del mismo centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-118">The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-119">A continuación, se usa el trasvase de registros asincrónico para replicar los datos en otra matriz de almacenamiento RAID 10 en un centro de datos secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-119">Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-120">Además de proteger los datos con RAID 10 y la replicación sincrónica y asincrónica, las copias de seguridad de datos programadas se llevan a cabo, que también se replican de forma asincrónica en el segundo centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-120">In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6161-121">En SharePoint Online, las copias de seguridad de datos se realizan cada 12 horas y se conservan durante 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-121">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-122">SharePoint Online también usa un sistema de espera activa que incluye centros de datos emparejados geográficamente separados dentro de la misma región de ubicación de datos del cliente (por ejemplo, Chicago y San Antonio para los clientes que han aprovisionado su inquilino en Estados Unidos) configurado como activo/activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-122">SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active.</span></span> <span data-ttu-id="d6161-123">Por ejemplo, hay usuarios activos que tienen Chicago como centro de recursos principal y San Antonio como centro de recursos de conmutación por error, y usuarios activos que tienen San Antonio como centro de recursos principal y Chicago como su centro de recursos de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6161-123">For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 