---
title: Eliminación de datos de Exchange online de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Cómo se administran las eliminaciones de datos flexibles y nítidas en Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 977beb41469e0015e22aea6750cfd657d9ee3b39
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262692"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f0728-103">Eliminación de datos de Exchange online en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-103">Exchange Online Data Deletion in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-104">En Exchange Online, hay dos tipos de eliminaciones: eliminaciones de software y eliminaciones de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-105">Esto se aplica tanto a los buzones de correo como a los elementos de un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f0728-106">Buzones eliminados temporalmente y eliminados permanentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-106">Soft-Deleted and Hard-Deleted Mailboxes</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-107">Un buzón de usuario eliminado temporalmente es un buzón que se ha eliminado mediante el centro de administración de Microsoft 365 o el cmdlet Remove-Mailbox y que todavía se ha estado en la papelera de reciclaje de Azure Active Directory durante menos de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-108">Un buzón se puede eliminar de forma temporal de cualquiera de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-109">El buzón de usuario asociado a la cuenta de usuario de Azure Active Directory se ha eliminado temporalmente (el objeto de usuario está fuera del ámbito o en el contenedor de la papelera de reciclaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-110">El buzón de usuario asociado a la cuenta de usuario de Azure Active Directory se ha eliminado permanentemente pero el buzón de Exchange Online está en retención por juicio o de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-111">El buzón de usuario asociado a la cuenta de usuario de Azure Active Directory se ha purgado en los últimos 30 días; la longitud máxima de retención de Exchange Online mantendrá el buzón de correo en un estado de eliminación temporal antes de que se purgue de forma permanente y no se puedan recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-112">Un buzón de usuario eliminado permanentemente es un buzón que se ha eliminado de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-113">El buzón de usuario se ha eliminado temporalmente durante más de 30 días y el usuario asociado de Azure Active Directory se ha eliminado permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-114">Todo el contenido de los buzones de correo, como los correos electrónicos, los contactos y los archivos se eliminan permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-114">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-115">La cuenta de usuario asociada con el buzón de usuario se ha eliminado permanentemente de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-116">El buzón de usuario se ha eliminado temporalmente en Exchange Online y permanece en un estado de eliminación temporal durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-117">Si en el período de 30 días un nuevo usuario de Azure Active Directory se sincroniza desde la cuenta de destinatario original con el mismo **ExchangeGuid** o **ArchiveGuid**, y esa nueva cuenta tiene una licencia para Exchange Online, esto hará que se elimine de forma permanente el el buzón de correo del usuario original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-118">Todo el contenido de los buzones de correo, como los correos electrónicos, los contactos y los archivos se eliminan permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-118">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-119">Un buzón eliminado temporalmente se elimina mediante **Remove-Mailbox-PermanentlyDelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-120">En los escenarios de eliminación mencionados anteriormente se da por supuesto que el buzón de usuario no está en ninguno de los Estados de retención, como la retención por juicio o la retención de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-121">Si hay algún tipo de retención en el buzón de correo, no se puede eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-122">Para todos los tipos de destinatarios de correo, se ignoran todas las opciones de configuración de [retención](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) y no tienen efecto en las eliminaciones o eliminaciones de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="f0728-123">Elementos eliminados temporalmente y eliminados permanentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-123">Soft-Deleted and Hard-Deleted Items</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-124">Cuando un usuario elimina un elemento de buzón (por ejemplo, un mensaje de correo electrónico, un contacto, una cita de calendario o una tarea), el elemento se mueve a la carpeta elementos recuperables y a una subcarpeta denominada eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named Deletions.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-125">Esto se conoce como eliminación temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-126">El tiempo que se mantienen los elementos eliminados en la carpeta Eliminaciones depende del período de retención de elementos eliminados configurado para el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-127">De forma predeterminada, los buzones de correo de Exchange Online mantienen los elementos eliminados durante 14 días, pero los administradores de Exchange online pueden cambiar esta configuración para aumentar el período hasta un máximo de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-128">(Para conocer los pasos detallados para aumentar el período de retención de elementos eliminados para un buzón de correo de Exchange Online, vea [cambiar el tiempo que se conservan los elementos eliminados permanentemente para un buzón de correo de Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention)). Los usuarios pueden recuperar o purgar los elementos eliminados antes de que expire el tiempo de retención de un elemento eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-129">Para ello, use la característica recuperar elementos eliminados de Microsoft Outlook o Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-130">Si un usuario depura un elemento eliminado mediante la característica recuperar elementos eliminados de Outlook o Outlook en la web, esto se conoce como una eliminación de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-131">En Exchange Online, la recuperación de un único elemento está habilitada de forma predeterminada cuando se crea un nuevo buzón, por lo que un administrador todavía puede [recuperar](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) los elementos eliminados permanentemente antes de que expire el período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-132">Además, si un usuario o un proceso modifican un mensaje, también se conservan copias del elemento original cuando se habilita la recuperación de un elemento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="f0728-133">Llenado con ceros de la página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-133">Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-134">El *llenado con ceros* es un mecanismo de seguridad que escribe ceros o un patrón binario sobre los datos eliminados para que los datos eliminados sean más difíciles de recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-135">En Exchange Online, las bases de datos de buzones de correo usan páginas como unidad de almacenamiento e implementan un proceso de sobrescritura denominado *llenado con ceros*de *las páginas* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-136">El llenado con ceros de las páginas está habilitado de forma predeterminada y los clientes o Microsoft no pueden deshabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-137">Las operaciones de llenado con ceros de las páginas se registran en los archivos de registro de transacciones de modo que todas las copias de una base de datos determinada tienen ceros de página de forma similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-138">Al poner en cero una página de una copia de base de datos activa, la página se pone a cero en las copias pasivas de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-139">El llenado con ceros de las páginas escribe un patrón binario sobre los registros eliminados de forma rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-140">El patrón de llenado con ceros de páginas es específico de las operaciones del motor de almacenamiento extensible (ESE) (el nombre del motor de base de datos interno usado por los servidores de Exchange Online) y es diferente para las operaciones en tiempo de ejecución frente a las operaciones de mantenimiento de bases de datos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-141">(El mantenimiento de bases de datos en segundo plano es un proceso que suma y examina continuamente cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-142">La función principal es realizar una suma de comprobación de las páginas de base de datos, pero también controla la limpieza del espacio y la puesta a cero de los registros y las páginas que no se han llenado en ceros debido a un bloqueo del almacén.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-143">La siguiente tabla muestra una lista de las tramas de relleno que corresponden a operaciones de tiempo de ejecución específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0728-144">Operación de tiempo de ejecución de ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="f0728-145">Trama de relleno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="f0728-146">Reemplazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="f0728-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f0728-148">Eliminación de valor de registro/largo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f0728-150">Espacio de página liberado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="f0728-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-151">H</span></span>            |


<span data-ttu-id="f0728-152">La siguiente tabla muestra una lista de las tramas de relleno que corresponden a operaciones específicas que ocurren durante el mantenimiento de la base de datos de ESE en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0728-153">Operación de mantenimiento de base de datos de ESE en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-154">Trama de relleno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="f0728-155">Eliminación de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="f0728-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f0728-157">Eliminación de valor largo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="f0728-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f0728-159">Espacio de página liberado de página parcialmente usada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="f0728-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f0728-161">Espacio de página liberado de página no utilizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="f0728-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-162">U</span></span>            |


### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="f0728-163">Proceso de llenado con ceros de las páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-163">Page Zeroing Process</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-164">El proceso de llenado con ceros de las páginas depende del escenario de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-165">La siguiente tabla analiza los escenarios de eliminación de bases de datos y cuándo se produce el llenado con ceros de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0728-166">Escenario de eliminación de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-167">Proceso de ESE y datos de base de datos de período de tiempo a cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f0728-168">El elemento expira en función del período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-p111">Un subproceso asincrónico escribe un patrón binario sobre los datos eliminados. Esta acción se produce en milisegundos durante la eliminación de registro. Si el proceso del almacén se bloquea cuando el trabajo de llenado con ceros asincrónico aún está pendiente (o se cancela la limpieza de almacenamiento de la versión debido al crecimiento del almacén), el llenado con ceros se completa cuando el mantenimiento de bases de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-p111">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data. This action occurs within milliseconds of the record deletion. If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is cancelled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0728-172">Ver escenario: expiración de elementos de Outlook/Outlook en la vista de la carpeta Web (por ejemplo, vista de conversación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-173">El llenado con ceros de datos se produce cuando el mantenimiento de la base de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0728-174">Escenario de mover buzón o eliminar buzón de correo: buzón de origen eliminado (expiración del buzón de correo eliminado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="f0728-175">El llenado con ceros de datos se produce cuando el mantenimiento de la base de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="f0728-176">Tipos de datos de buzones de correo sin llenado con ceros de las páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-176">Mailbox Data Types without Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-177">Los siguientes tipos de datos de buzón no tienen ninguna disposición para llenado con ceros de las páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-178">**Registros de transacciones de bases de datos** de buzones: cuando se eliminan registros de transacciones como parte de las operaciones normales, no hay ningún proceso para cero los bloques en el sistema de archivos que han almacenado los archivos de registro eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="f0728-179">Es probable que el sistema de archivos vuelva a usar rápidamente ese espacio libre para los registros recién creados, pero no hay ninguna garantía de que esto suceda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-179">It's likely that the file system will quickly re-utilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0728-180">**Archivos de catálogo de índice de contenido** : Exchange online usa Search Foundation (también conocido como Fast) para la funcionalidad de indización de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-181">El catálogo del índice de búsqueda está compuesto por varias docenas de archivos almacenados en el mismo volumen que el archivo de base de datos del buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-181">The search index catalog is comprised of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-182">Cuando se elimina de forma permanente un mensaje de la base de datos del buzón de correo, el contenido asociado al catálogo de búsqueda no se elimina de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-183">La eliminación de contenido se produce cuando Search Foundation realiza una sombra (o combinación maestra) de muchos archivos de catálogo pequeños en un solo archivo más grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-184">Una vez finalizada la combinación maestra, se eliminan los archivos de catálogo más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-185">No hay ningún proceso para llenar con ceros los bloques que almacenaban los archivos de catálogo eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-185">There is no process to zero the blocks which stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="f0728-186">Replicación continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-186">Continuous Replication</span></span>
<span data-ttu-id="f0728-187">La replicación continua (también conocida como el trasvase de registros y la reproducción) es la tecnología de Exchange online que crea y mantiene copias de todas las bases de datos de buzones de correo para proporcionar alta disponibilidad, resistencia de sitios y recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-188">La replicación continua aprovecha la recuperación de bloqueo de la base de datos de Exchange Server para proporcionar tecnología que realice la actualización asincrónica de una o varias copias de una base de datos de buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-188">Continuous replication leverages the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-189">Cada servidor de buzones de correo registra las actualizaciones de bases de datos realizadas en una base de datos activa (por ejemplo, actividad de correo electrónico del usuario) como registros en un conjunto secuencial de 1 MB de archivos de registro de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1 MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-190">Este conjunto de archivos se conoce como la secuencia de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-191">En la replicación continua, la secuencia de registro también se usa para actualizar de forma asincrónica una o más copias de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-192">Esto se logra al transmitir los registros a una ubicación que contiene una copia pasiva de la base de datos activa y, a continuación, reproducirlos en la copia pasiva de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-193">Si todos los registros de la base de datos activa se reproducen en una copia pasiva de la base de datos, las dos bases de datos son equivalentes y es a través de este proceso que los cambios físicos realizados en una base de datos activa se replican en todas las copias pasivas de esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="f0728-194">Cualquier eliminación de una base de datos de buzones de correo, ya sea un elemento de buzón o un buzón de correo completo, y si se trata de una eliminación temporal o de una eliminación permanente, representa un cambio físico en la base de datos activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-195">El llenado con ceros de las páginas también implica realizar cambios físicos en la base de datos activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="f0728-196">Estos cambios se escriben en los archivos de registro a través de un proceso denominado replicación continua y, cuando estos archivos de registro se reproducen en copias pasivas de la base de datos, se realizan los mismos cambios físicos en dichas bases de datos pasivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0728-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>