---
title: Controles de acceso administrativo en Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumen: Información general de la categorización de datos y los controles de acceso administrativo de Office 365.'
ms.openlocfilehash: afa15d37aa8542985c59dbd9e3d82368421530e8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22536203"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="84877-103">Controles de acceso administrativo en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="84877-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="84877-p101">Microsoft ha invertido muy y según corresponda en sistemas y controles que automatizan la mayoría de las operaciones de Office 365 mientras se limita intencionadamente access de Microsoft para el contenido del cliente. Personas controlan el servicio y software funciona el servicio. Esto permite a Microsoft administrar Office 365 a escala, así como para administrar los riesgos de amenazas internas en el contenido de cliente como actores malintencionados, la suplantación de identidad lanza de un ingeniero de Microsoft y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p101">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content. Humans govern the service, and software operates the service. This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="84877-p102">De forma predeterminada, los ingenieros de Microsoft tienen cero privilegios administrativos permanente y cero acceso permanente al contenido del cliente en Office 365. Un ingeniero de Microsoft ha limitado, auditar y protege el acceso a un cliente contenido durante un período limitado de tiempo, pero únicamente cuando sea necesario para las operaciones de servicio y sólo cuando sea aprobada por un miembro de los directivos de Microsoft (y para los clientes que están licencia para la característica de caja de seguridad del cliente, el cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p102">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365. A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="84877-110">Microsoft proporciona servicios en línea, incluidos Office 365, con varios formularios de entrega en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="84877-111">**Las nubes públicas** - incluye versiones de varios inquilinos de Office 365, Azure y otros servicios que se hospedan en Norteamérica, Sudamérica, Europa, Asia, Australia, etcetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="84877-112">**Nubes nacional** - incluye todas las nubes soberanos y operado por terceros fuera de los Estados Unidos (excepto los que se ha mencionado anteriormente), como Office 365 en China (que funciona a través de 21Vianet) y Office 365 en Alemania (que es operado por Microsoft, pero en un modelo en el que un administrador de datos alemán, Deutsche Telekom, controla y supervisa access de Microsoft para datos de clientes y sistemas que contienen los datos de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="84877-113">**Nubes de gobierno** - incluye Office 365 y Azure servicios que están disponibles para clientes del gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="84877-p103">Para propósitos de este artículo, servicios de Office 365 incluyen [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (incluidos [OneDrive para la empresa](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) y [Skype para la empresa](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), con información adicional Algunos controles de acceso [De Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) . Otros servicios de Office 365 están fuera del ámbito de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p103">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls. Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="84877-116">Acceso a controles de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="84877-p104">Con fines de control de acceso, de datos de Office 365 se categoriza como los datos de cliente o de otros tipos de datos. Los datos de cliente están todos los datos proporcionados por o en nombre de un cliente a través del uso del cliente de servicios de Office 365, como el contenido de cliente (contenido directamente creados o cargados por usuarios de Office 365 incluidos los correos electrónicos, SharePoint Online contenido, los mensajes instantáneos, los contactos almacenados en Office 365, documentos y elementos de calendario) y la información de identificación para el usuario final (EUII) (datos que sea único a un usuario o que es linkable a un usuario individual, pero no incluye el contenido del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p104">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data. Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="84877-119">Otros tipos de datos incluyen datos de la cuenta (incluye datos administrativos, que es la información proporcionada por los administradores cuando puedan inscripción o servicios de compra y datos de pago, que es información acerca de instrumentos de pago, como crédito tarjeta detalles), información de identificación de organización (datos que se pueden usar para identificar un inquilino; o los datos de uso; no es linkable a un usuario individual y no incluye el contenido del cliente) y los metadatos del sistema (incluye los registros de servicio que contienen valores de configuración, estado del sistema, las direcciones IP de Microsoft e información técnica acerca de las suscripciones y los inquilinos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="84877-120">Microsoft ha establecido mecanismos de control de acceso para asegurarse de que nadie tenga acceso no autorizados a los datos de control de acceso o los datos de cliente (usado para administrar el acceso a otros tipos de datos o funciones en el entorno, incluido el acceso a contenido de atención al cliente o EUII; se incluye las contraseñas, certificados de seguridad y otros datos relacionados con la autenticación de Microsoft) o no aprobado físico, lógico o de acceso remoto para el entorno de producción de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="84877-121">Los controles de acceso utilizados por Microsoft para el funcionamiento de Office 365 pueden agruparse en tres categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="84877-122">Controles de aislamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="84877-123">Controles de personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="84877-124">Controles de tecnología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="84877-p105">Cuando se combina, estos controles ayudan a evitar y detectar acciones malintencionadas en Office 365. Además de aislamiento, personal y controles de tecnología utilizados por Microsoft, hay una cuarta categoría de controles: aquellas implementan por los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p105">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365. In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="84877-p106">Office 365 le permite administrar los datos de que gran parte de la misma forma que los datos se administra en entornos local. La persona que se registra una organización para Office 365 automáticamente se convierte en un administrador global (admin). El administrador global tiene acceso a todas las características de los portales de administración (por ejemplo, centros de administrador y PowerShell remoto) y puede crear o editar usuarios, asignar roles de administrador a otras personas, restablecer contraseñas de usuario, administrar licencias de usuario, administrar dominios y aprobar la caja de seguridad del cliente solicitudes, entre otras cosas. Se recomienda que cada organización designar al menos dos cuentas de administrador y, según el tamaño de la organización, es posible que desea designar varios administradores que realizan distintas funciones. Para obtener información acerca de cómo asignar permisos y roles de administrador, vea [asignación de roles de administrador en Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) y [las funciones de administración de acerca de Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-p106">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments. The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin). The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things. We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions. For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="84877-132">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="84877-133">Controles de aislamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="84877-134">Controles de personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="84877-135">Controles de tecnología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="84877-136">Auditoría y supervisión de controles de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="84877-137">Controles de acceso de Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84877-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)