---
title: Eliminación de datos de Skype empresarial para Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Explicación de la eliminación de datos en Skype empresarial.
ms.openlocfilehash: ca48a4bc57cdba7301a51cc6404a7d402166ffb0
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32261308"
---
# <a name="skype-for-business-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="51b8d-103">Eliminación de datos de Skype empresarial en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-103">Skype for Business Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="51b8d-p101">Skype Empresarial proporciona archivado de mensajes instantáneos de punto a punto, mensajes instantáneos entre varios participantes y actividades de carga de contenido en reuniones. La capacidad de archivado requiere Exchange y se controla mediante el atributo Conservación local del buzón de correo de Exchange del usuario, que archiva el contenido de Skype Empresarial y de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-p101">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings. The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>

<span data-ttu-id="51b8d-p102">Todo el archivado de Skype Empresarial se considera "archivado de nivel de usuario" porque consiste en habilitar o deshabilitar el archivado para uno o más usuarios o grupos de usuarios específicos mediante la creación, configuración y aplicación de una directiva de archivado a nivel de usuario para esos usuarios. No existe control directo de la configuración de archivado desde el Centro de administración de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-p102">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users. There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="51b8d-108">Los siguientes tipos de contenido no se archivan en Skype empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-108">The following types of content are not archived in Skype for Business:</span></span> 
- <span data-ttu-id="51b8d-109">Transferencias de archivos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-109">Peer-to-peer file transfers</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-110">Audio y vídeo para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-110">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-111">Uso compartido de aplicaciones para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-111">Application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-112">Anotaciones de conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-112">Conferencing annotations</span></span> 

## <a name="meeting-content-retention"></a><span data-ttu-id="51b8d-113">Retención del contenido de la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-113">Meeting Content Retention</span></span>
<span data-ttu-id="51b8d-114">Los clientes que usan Skype empresarial pueden cargar contenido en una reunión de Skype empresarial como datos adjuntos, como presentaciones de PowerPoint, archivos de OneNote y otros archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-114">Customers using Skype for Business can upload content to a Skype for Business meeting as attachments, such as PowerPoint presentations, OneNote files, and other files.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-115">El período de retención para el contenido que se ha cargado en una reunión es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-115">The retention period for content that has been uploaded to a meeting is as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-116">**Reunión única** : el contenido se conserva durante 15 días a partir del momento en que la última persona abandona la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-116">**One-time meeting** - Content is retained for 15 days starting from when the last person leaves the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-117">**Reunión recurrente** : el contenido se conserva durante 15 días después de que la última persona abandone la última sesión de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-117">**Recurring meeting** - Content is retained for 15 days after the last person leaves the last session of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-118">El temporizador de retención se reinicia si alguien se une a la misma sesión de reunión en 15 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-118">The retention timer resets if someone joins the same meeting session within 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-119">Por ejemplo, supongamos que una reunión de Skype empresarial está programada para realizarse semanalmente durante un año y se carga un archivo en la reunión durante la primera instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-119">For example, assume a Skype for Business meeting is scheduled to occur on a weekly basis for one year, and a file is uploaded to the meeting during the first instance.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-120">Si al menos una persona se une a la sesión de reunión cada semana, el archivo se conserva en los servidores de Skype empresarial online durante todo el año más 15 días después de que la última persona abandone la última reunión de la serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-120">If at least one person joins the meeting session every week, the file is retained in Skype for Business Online servers for the entire year plus 15 days after the last person leaves the last meeting of the series.</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-121">**Reunirse ahora** : el contenido se conserva durante 8 horas después de la hora de finalización de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-121">**Meet Now meeting** - Content is retained for 8 hours after the meeting end time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51b8d-122">Si un usuario está deshabilitado o sin licencia (por ejemplo, si **msRTCSIP-userEnabled** está establecido en *false*) y, a continuación, vuelve a estar habilitado o con licencia, no se conservará el contenido de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-122">If a user is unlicensed or disabled (e.g., if **msRTCSIP-userenabled** is set to *False*), and is then re-licensed or reenabled, meeting content is not retained.</span></span>

## <a name="meeting-expiration"></a><span data-ttu-id="51b8d-123">Expiración de la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-123">Meeting Expiration</span></span>
<span data-ttu-id="51b8d-124">Los usuarios pueden tener acceso a una reunión específica una vez finalizada la reunión, siempre que se cumplan los siguientes períodos de tiempo de expiración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-124">Users can access a specific meeting after the meeting has ended, subject to the following expiration time periods:</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-125">**Reunión única** : la reunión expira 14 días después de la hora de finalización programada de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-125">**One-time meeting** - Meeting expires 14 days after the scheduled meeting end time.</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-126">**Reunión periódica con fecha** de finalización: la reunión expira 14 días después de la hora de finalización programada de la última ocurrencia de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-126">**Recurring meeting with end date** - Meeting expires 14 days after the scheduled end time of the last meeting occurrence.</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-127">**Reunirse ahora** : reunión expira después de 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-127">**Meet Now meeting** - Meeting expires after 8 hours.</span></span>

## <a name="whiteboard-collaboration"></a><span data-ttu-id="51b8d-128">Colaboración en pizarra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-128">Whiteboard Collaboration</span></span>
<span data-ttu-id="51b8d-129">Las anotaciones que se hagan en las pizarras podrán verlas todos los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-129">Annotations made on whiteboards will be seen by all participants.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-130">Al guardar una pizarra, la pizarra y todas las anotaciones se almacenarán en un servidor de Skype empresarial, y se conservará en el servidor de acuerdo con las directivas de expiración del contenido de la reunión establecidas por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-130">When saving a whiteboard, the whiteboard and all annotations will be stored on a Skype for Business server, and it will be retained on the server according to meeting content expiration policies set by the administrator.</span></span>

## <a name="audio-test-service"></a><span data-ttu-id="51b8d-131">Servicio de prueba de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-131">Audio Test Service</span></span>
<span data-ttu-id="51b8d-132">Una muestra breve (aproximadamente 5 segundos) de la voz se graba durante la llamada de servicio de prueba de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-132">A short (approximately 5 seconds) sample of your voice is recorded during the Audio Test Service call.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-133">La muestra de voz se usa para comprobar o comprobar la calidad de sonido de la llamada de Skype empresarial en función de la calidad de la grabación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-133">The voice sample is used by you to check and/or verify the sound quality of your Skype for Business call based on the quality of the recording.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-134">Cuando finaliza la llamada del servicio de prueba de audio, se elimina la muestra de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-134">When the Audio Test Service call ends, the voice sample is deleted.</span></span>

## <a name="persistent-group-chat"></a><span data-ttu-id="51b8d-135">Chat de grupo persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-135">Persistent Group Chat</span></span>
<span data-ttu-id="51b8d-136">El chat de grupo persistente almacena el contenido de las conversaciones de chat en grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-136">Persistent Group Chat stores the content of group chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-137">Si se habilita, el administrador puede controlar el período de retención, el servidor en el que se almacena esta información, si el historial de chat de grupo se archiva para cumplimiento o para otros fines, y administrar o modificar las propiedades de un salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-137">If enabled, the administrator can control the retention period, the server on which this information is stored, if Group Chat history is archived for compliance or other purposes, and manage/modify any properties on a room.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-138">Los usuarios con diferentes roles tienen un acceso diferente a los datos persistentes, de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-138">Users with different roles have different access to the persisted data, as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-139">Los administradores pueden eliminar contenido antiguo (por ejemplo, contenido publicado antes de una fecha determinada) de cualquier salón de chat para evitar que el tamaño de la base de datos crezca en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-139">Administrators can delete older content (for example, content posted before a certain date) from any chat room to keep the size of the database from growing greatly.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-140">O bien pueden quitar o reemplazar los mensajes considerados inapropiados para un salón de chat determinado (o considerados inadecuados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-140">Or, they can remove or replace messages considered inappropriate for a given chat room (or considered unsuitable).</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-141">Los usuarios finales, incluidos los autores de mensajes, no pueden eliminar contenido de ningún salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-141">End-users, including message authors, cannot delete content from any chat room.</span></span>
- <span data-ttu-id="51b8d-142">Los administradores de salones de chat pueden deshabilitar las salas pero no eliminar las salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-142">Chat room managers can disable rooms but cannot delete rooms.</span></span> <span data-ttu-id="51b8d-143">Solo los administradores pueden eliminar un salón de chat una vez creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b8d-143">Only administrators can delete a chat room after it is created.</span></span>