---
title: Controles de tecnología de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumen: información general sobre las prácticas de control de tecnología de Microsoft para Office 365.'
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262342"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="b9a98-103">Controles de tecnología de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a98-104">Microsoft usa varias herramientas y tecnologías para controlar, administrar y auditar el acceso a los datos de los clientes en Exchange Online y SharePoint Online, incluida la caja de seguridad y la caja de seguridad del cliente, la autenticación multifactor y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-105">Yammer Enterprise usa controles similares, como se describe en [controles de acceso de Yammer Enterprise](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-106">Los ingenieros de Office 365 tienen acceso de cero a los datos de cliente de Office 365 y deben pasar por un proceso de aprobación que incluya a Microsoft y, si el cliente concede la característica de caja de seguridad del cliente para Exchange Online y SharePoint Online: cliente aprobación, antes de que se pueda realizar el acceso a los datos de cliente de las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-107">Cuando se concede la aprobación, las cuentas administrativas específicas del servicio se aprovisionan en un momento con el acceso suficiente para realizar las tareas requeridas por la solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="b9a98-108">Caja de liquidación y caja de caja del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="b9a98-109">Aunque es muy raro, un cliente podría solicitar asistencia de Microsoft que podría exponer a un ingeniero de Microsoft en el contenido del cliente para ayudarles a resolver un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-110">Para controlar el acceso a Exchange Online (que incluye los datos de Skype empresarial almacenados en los buzones de los usuarios) (la cobertura de Skype empresarial no incluye las grabaciones de difusión de reunión de Skype ni el contenido cargado en las reuniones por los usuarios)) y SharePoint Online (que incluye OneDrive para la empresa), Microsoft usa un sistema de control de acceso denominado Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-111">Antes de que cualquier Ingeniero de Microsoft pueda tener acceso a cualquier sistema o datos de Exchange online o SharePoint Online, debe enviar una solicitud de acceso con Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-112">Se requiere el uso de la caja de seguridad para todos los accesos elevados a Exchange online o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-113">Lockbox procesa solicitudes de permisos que conceden a los ingenieros la capacidad de realizar funciones operativas y administrativas dentro del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-114">Los ingenieros envían solicitudes a través del Lockbox, que debe ser aprobada por un administrador antes de que el ingeniero obtenga acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-115">Tras la aprobación del Director, el ingeniero tiene un acceso limitado al tiempo y limitado a los datos del cliente para que funcionen en el problema del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-116">La caja de caja de cliente de Office 365 puede ayudarle a cumplir con las obligaciones de cumplimiento, como las que se encuentran en FedRAMP e HIPAA, si necesita procedimientos en su ubicación para la autorización explícita de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-117">En la instancia rara, cuando un ingeniero de servicios de Microsoft necesita tener acceso a los datos, sólo tiene que conceder acceso a los datos necesarios para resolver el problema y durante un período de tiempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-118">Las acciones llevadas a cabo por el ingeniero de soporte se registran con fines de auditoría y son accesibles a través de la [API de actividad de administración de Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) y el [centro de seguridad y cumplimiento](http://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-119">La caja de seguridad del cliente inserta el cliente en el proceso de aprobación de la liquidación y les proporciona la capacidad de controlar la autorización de Microsoft Access a su contenido de Exchange online o de SharePoint Online para las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="b9a98-120">**Nota**: las cajas de caja de clientes están disponibles en [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) y como una compra de complemento, pero debe realizarse una acción manual en el centro de administración de Microsoft 365 (en configuración del servicio | Caja de caja del cliente) para habilitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-121">Para obtener más información, consulte [Solicitudes de caja de seguridad del cliente de Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-122">Todas las solicitudes de servicio de Exchange Online y SharePoint Online se controlan mediante el sistema de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-123">Y con caja de caja del cliente, cualquier operación de servicio que requiera el acceso a estos servicios con la exposición a los datos de los clientes pasa por el proceso de aprobación de la liquidación y, a continuación, permite al cliente aprobar o rechazar la solicitud a partir de ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9a98-124">*Figura 1: flujo de trabajo de caja de cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-125">Si el cliente rechaza la solicitud, el ingeniero de Microsoft no tendrá acceso al contenido del cliente y no podrá completar la operación del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-126">Si la solicitud está aprobada por el cliente, el ingeniero de Microsoft tendrá un acceso Just-in-Time limitado al contenido del cliente a través de interfaces de administración restringidas y supervisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-127">Tanto con Lockbox como con caja de control de cliente, se puede realizar un seguimiento del acceso aprobado a un usuario único, lo que hace que los ingenieros se encargan de la administración de los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="b9a98-128">Acceso Just-in-Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="b9a98-129">Microsoft usa el principio de acceso Just-in-Time (JIT) para Office 365 para mitigar aún más el riesgo de manipulación de credenciales y ataques laterales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-130">JIT quita el acceso administrativo persistente a los servicios y los reemplaza con la capacidad de elevarlas a las funciones a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-131">La eliminación de los derechos de persistencia de los administradores garantiza que las credenciales solo están disponibles cuando se necesitan y elimina el riesgo que supone para la empresa en caso de robo de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-132">El modelo de acceso JIT requiere que los ingenieros soliciten privilegios elevados durante un período limitado para realizar tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-133">Además, los OCEs usan cuentas temporales que se crean con contraseñas complejas generadas por el equipo y que conceden solo los roles que les permiten realizar las tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-134">Por ejemplo, el acceso administrativo que conceda la liquidación está limitado por el tiempo y la cantidad de tiempo que se concede el acceso depende de la función solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-135">Un ingeniero especifica la duración del tiempo de acceso necesario durante la solicitud al sistema de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-136">El sistema de liquidación rechazará las solicitudes en las que el tiempo solicitado supere el tiempo máximo permitido para la elevación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-137">Tras la expiración de la solicitud de elevación, se quita el acceso administrativo y la cuenta temporal expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-138">Cuando se autoriza y se aprueba el acceso (por ejemplo, para depurar un sistema), los ingenieros reciben una contraseña administrativa de uso único que genera el sistema de autorización cada vez que se aprueba una solicitud para el acceso elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-139">El ingeniero copia esta contraseña en una contraseña segura, es independiente de las credenciales del ingeniero para el entorno corporativo de Microsoft y solo es válida para la sesión para la que se aprobó el acceso elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="b9a98-140">Interfaces de administración restringidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="b9a98-141">OCEs usar dos interfaces de administración para realizar tareas administrativas: escritorio remoto a través de puertas de enlace de Terminal Services protegidas (TSGs) y PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-142">En estas interfaces de administración hay directivas de software y controles de acceso que imponen importantes restricciones sobre las aplicaciones que se pueden ejecutar y qué comandos y cmdlets están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a98-143">Los servidores de Office 365 restringen las sesiones simultáneas a una sesión de administrador de equipo por servicio, por servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-144">TSGs están configuradas para permitir solo una sesión simultánea para los usuarios y no permiten varias sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-145">TSGs permitir que los administradores de equipo de servicio de Office 365 se conecten a varios servidores simultáneamente, mediante una única sesión por servidor, para que los administradores puedan realizar sus tareas de manera efectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-146">Los administradores de equipo de servicio no tienen permisos en los propios TSGs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-147">El TSG solo se usa para exigir la autenticación multifactor (MFA) y los requisitos de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-148">Una vez que el administrador del equipo de servicio se conecta a un servidor específico a través de un TSG, el servidor específico aplicará un límite de sesión de uno por administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-149">Las directivas de grupo de Active Directory establecen las restricciones de uso y los requisitos de conexión y configuración para Office 365 personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-150">Estas directivas incluyen las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="b9a98-151">TSGs están configuradas para usar solo el cifrado validado [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="b9a98-152">Las sesiones de TSG están configuradas para desconectar después de 30 minutos de inactividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="b9a98-153">Las sesiones de TSG están configuradas para cerrar sesión automáticamente transcurridas 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-154">Las conexiones a TSGs también requieren MFA con una tarjeta inteligente física independiente y una cuenta independiente de las credenciales corporativas de Microsoft del ingeniero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-155">Los ingenieros reciben tarjetas inteligentes distintas para las distintas plataformas y las plataformas de administración de secretos se usan para garantizar el almacenamiento seguro de las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-156">TSGs usar directivas de grupo de Active Directory para controlar quién puede iniciar sesión en servidores remotos, el número de sesiones permitidas y la configuración del tiempo de espera de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-157">Se han implementado directivas adicionales para limitar el acceso a las aplicaciones permitidas y restringir el acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-158">Además del acceso remoto mediante la configuración especial TSGs, Exchange Online permite a los usuarios con la función Operations Engineer Service (operaciones) tener acceso a determinadas funciones administrativas en los servidores de producción mediante PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-159">Para ello, el usuario debe tener autorización para el acceso de solo lectura (depuración) al entorno de producción de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-160">La elevación de privilegios está habilitada del mismo modo que se habilita para TSGs mediante el proceso de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a98-161">Para el acceso remoto, hay una IP virtual de carga equilibrada en cada centro de recursos que sirve como punto de acceso único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-162">Los cmdlets de PowerShell remotos que se pueden ejecutar se basan en el nivel de privilegio identificado en la notificación de acceso obtenida durante la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-163">Estos cmdlets son la única funcionalidad administrativa a la que pueden tener acceso y ejecutar los usuarios que se conectan con este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-164">PowerShell en remoto se usa para limitar el ámbito de los comandos disponibles para el técnico, que se basa en el nivel de acceso que se concede a través del proceso de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="b9a98-165">Por ejemplo, en Exchange Online, Get-Mailbox puede estar disponible, pero Set-Mailbox no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a98-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
