---
title: Controles de aislamiento de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumen: una explicación de los controles de aislamiento en Office 365.'
ms.openlocfilehash: 6f5980ae25b412cbbccc20ec3b5726b5a4ceed86
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520690"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="92278-103">Controles de aislamiento de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="92278-104">Microsoft funciona continuamente para garantizar que la arquitectura multiempresa de Office 365 admite la seguridad de nivel empresarial, la confidencialidad, la privacidad, la integridad, los [estándares](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)locales, internacionales y de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="92278-105">La escala y el alcance de los servicios proporcionados por Microsoft hacen que sea difícil y no económico administrar Office 365 con una interacción humana importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Office 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="92278-106">Los servicios de Office 365 se proporcionan a través de varios centros de datos distribuidos globalmente, cada uno de ellos muy automatizado, con pocas operaciones que requieran un toque humano o cualquier acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-106">Office 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="92278-107">Nuestro personal es compatible con estos servicios y centros de datos mediante herramientas automatizadas y acceso remoto extremadamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="92278-108">Para ver algunos detalles sobre cómo se operan los servicios a gran escala en Office 365, [mire a segundo plano en office 365 para profesionales de ti](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="92278-109">Office 365 está formado por varios servicios que proporcionan una funcionalidad empresarial importante y contribuyen a la experiencia completa de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="92278-110">Cada uno de estos servicios es independiente y está diseñado para integrarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-110">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="92278-111">Office 365 está diseñado con los siguientes principios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-111">Office 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="92278-112">\*\* [Arquitectura orientada a servicios](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):\*\* diseño y desarrollo de software en forma de servicios interoperables que proporcionan una funcionalidad empresarial bien definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-112">**[Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="92278-113">**[Garantía de seguridad operativa](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** un marco que incorpora la información obtenida a través de diversas funciones exclusivas de Microsoft, incluido el [ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)de Microsoft, la seguridad de [Microsoft Centro de respuesta](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)y conocimiento profundo del panorama de la amenaza de Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-113">**[Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="92278-114">Los servicios de Office 365 interoperan entre sí, pero se diseñan e implementan para que se puedan implementar y operar como servicios autónomos, independientes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-114">Office 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="92278-115">Microsoft segrega los deberes y las áreas de responsabilidad de Office 365 para reducir las oportunidades de modificación no autorizada o accidental o un mal uso de los activos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-115">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="92278-116">Office 365 Teams tienen roles definidos como parte de un mecanismo completo de control de acceso basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-116">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="92278-117">Aislamiento de contenido de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-117">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="92278-118">Todo el contenido de los clientes de un espacio empresarial se aísla de los otros inquilinos y de los datos de operaciones y sistemas usados en la administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-118">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="92278-119">Se implementan varias formas de protección a través de Office 365 para minimizar el riesgo de poner en peligro cualquier aplicación o servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-119">Multiple forms of protection are implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="92278-120">Varias formas de protección también evitan el acceso no autorizado a la información de los inquilinos o del propio sistema Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-120">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="92278-121">Para obtener información sobre cómo Microsoft implementa el aislamiento lógico de los datos de inquilino en Office 365, vea [aislamiento de inquilinos en office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92278-121">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
