---
title: Office 365 Advanced Message Encryption
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: El cifrado de mensajes avanzado en Office 365 ayuda a las organizaciones a cumplir sus obligaciones de cumplimiento al permitir a los administradores expirar y revocar el acceso a través de un portal web de Office 365 a los correos electrónicos cifrados.
ms.openlocfilehash: a775803a8d2678441f319c0145e96e7d19c26f7e
ms.sourcegitcommit: 8eb3cb4ec45ae0bb75fde249e35c4bc3d263b84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33506739"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="8d299-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-104">Office 365 Advanced Message Encryption está disponible sobre el cifrado de mensajes de Office 365 en determinadas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-105">El cifrado de mensajes avanzado se incluye en [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5 y Office 365 Education A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-106">Si su organización tiene una suscripción de Office 365 que no incluye el cifrado avanzado de mensajes de Office 365, puede comprar el cifrado de mensajes avanzado como complemento con la compatibilidad con E5 del SKU de compatibilidad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-107">Este artículo forma parte de una amplia serie de artículos sobre el cifrado de [mensajes de Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-107">This article is part of a larger series of articles about [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-108">El cifrado de mensajes avanzado en Office 365 ayuda a los clientes a cumplir las obligaciones de cumplimiento que necesitan controles más flexibles sobre los destinatarios externos y su acceso a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-108">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-109">Con el cifrado de mensajes avanzado en Office 365, puede controlar los mensajes de correo electrónico confidenciales que se comparten fuera de la organización con directivas automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-109">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-110">Estas directivas se configuran para identificar los tipos de información confidencial, como los identificadores de PII, financieros o de mantenimiento, o se pueden usar palabras clave para mejorar la protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-110">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-111">Una vez que haya configurado las directivas, empareja las directivas con una plantilla de correo electrónico personalizada y, a continuación, agrega una fecha de expiración para el control adicional de los correos electrónicos que se ajustan a la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-111">Once you've configured the policies, you pair policies with a custom branded email templates and then add an expiration date for additional control for emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-112">Además, los administradores pueden controlar los correos electrónicos cifrados a los que se accede externamente a través de un portal web seguro al revocar el acceso al correo en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-112">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-113">Solo puede establecer una expiración para y revocar los mensajes de correo electrónico enviados a los destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-113">You can only set an expiration for and revoke emails  sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-114">Con Office 365 Advanced Message Encryption, cada vez que se aplica la personalización de marca, la Office 365 aplica el contenedor al correo electrónico que se ajusta a la regla de flujo de correo a la que se aplica la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-114">With Office 365 Advanced Message Encryption, any time you apply custom branding, the Office 365 applies the wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-115">Además, la expiración solo puede usarse si se usa la personalización de marca personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-115">In addition, expiration can only be used if custom branding is used.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-116">Solo se pueden revocar mensajes recibidos a través del portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-116">You can only revoke messages that are received through the portal.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="8d299-117">Introducción a Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-117">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-118">En los siguientes temas se describe cómo configurar y usar el cifrado de mensajes avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-118">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-119">La organización debe tener una suscripción que incluya el cifrado de mensajes avanzado de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-119">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-120">Para obtener información detallada acerca de las suscripciones admitidas, consulte la [Descripción del servicio de cumplimiento y directivas de mensajes](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-120">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-121">Configure las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365 si aún no están configuradas para aprovechar las capacidades avanzadas de cifrado de mensajes que proporcionan protección adicional en los mensajes cifrados que se comparten de forma externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-121">Set up the new Office 365 Message Encryption capabilities if they are not already set up to leverage Advanced Message Encryption capabilities which provide added protection on top of encrypted messages shared externally.</span></span> <span data-ttu-id="8d299-122">Si no tiene configurado el cifrado de mensajes de Office 365, consulte [configurar nuevas capacidades de cifrado de mensajes de office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-122">If you do not have Office 365 Message Encryption set up, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-123">[Establezca una fecha de caducidad para el correo electrónico cifrado por el cifrado de mensajes avanzado de Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-123">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d299-124">Controle los correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización con directivas automáticas que mejoran la protección al expirar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-124">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="8d299-125">[Revocar correo electrónico cifrado por el cifrado de mensajes avanzado de Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-125">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d299-126">Controle los correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización y mejore la protección al revocar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d299-126">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  