---
title: Cifrado de mensajes de Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Con el cifrado de mensajes de Office 365, su organización puede enviar y recibir mensajes de correo electrónico cifrados entre usuarios de dentro y fuera de la organización. El cifrado de mensajes de correo electrónico ayuda a garantizar que solo los destinatarios deseados puedan ver el contenido de los mensajes.
ms.openlocfilehash: d9716d3021f4190f1679a5d387e9378b60586154
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157592"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6601b-104">Cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-p102">Las personas suelen usar el correo para intercambiar información confidencial, como datos financieros, contratos legales, información confidencial de productos, informes y proyecciones de ventas, información de historial médico o información sobre clientes y empleados. Por ello, los buzones de correo pueden convertirse en repositorios para cantidades grandes de información posiblemente confidencial y la filtración de información puede convertirse en una seria amenaza para las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-107">Con el cifrado de mensajes de Office 365, su organización puede enviar y recibir mensajes de correo electrónico cifrados entre usuarios de dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-108">El cifrado de mensajes de Office 365 funciona con Outlook.com, Yahoo!, gmail y otros servicios de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-109">El cifrado de mensajes de correo electrónico ayuda a garantizar que solo los destinatarios deseados puedan ver el contenido de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-110">El resto de este artículo se aplica a las nuevas capacidades de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-110">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="6601b-111">Cómo funciona el cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-111">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-112">El cifrado de mensajes de Office 365 es un servicio en línea que se basa en Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS), que forma parte de Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-112">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-113">Esto incluye directivas de cifrado, identidades y autorización para ayudar a proteger el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-113">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-114">Puede cifrar mensajes mediante el uso de plantillas de Rights Management, la [opción](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)no reenviar y la [opción de solo cifrado](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-114">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-115">A continuación, los usuarios pueden cifrar los mensajes de correo electrónico y una gran variedad de datos adjuntos de Office 365 mediante estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-115">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-116">Para obtener una lista completa de los tipos de datos adjuntos admitidos, consulte ["tipos de archivos cubiertos por las directivas de IRM cuando se adjuntan a mensajes" en Introducción a IRM para los mensajes de correo electrónico](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-116">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-117">Como administrador, también puede definir reglas de flujo de correo para aplicar esta protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-117">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-118">Por ejemplo, puede crear una regla que requiera el cifrado de todos los mensajes dirigidos a un destinatario específico o que contenga palabras específicas en la línea de asunto, y también especificar que los destinatarios no pueden copiar ni imprimir el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-118">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-119">A diferencia de la versión anterior de OME, las nuevas capacidades proporcionan una experiencia de remitente unificado, ya sea para enviar correo dentro de su organización o para destinatarios fuera de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-119">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-120">Además, los destinatarios que reciben un mensaje de correo electrónico protegido que se envía a una cuenta de Office 365 en Outlook 2016 o en Outlook en la web no tienen que realizar ninguna acción adicional para ver el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-120">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-121">Funciona sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-121">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-122">Los destinatarios que usan otros clientes de correo electrónico y proveedores de servicios de correo electrónico también tienen una mejor experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-122">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-123">Para obtener más información, vea información [sobre los mensajes protegidos en Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) y [Cómo abrir un mensaje protegido](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-123">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-124">Para obtener una lista detallada de las diferencias entre la versión anterior de OME y las nuevas capacidades de OME, vea [Compare Versions of OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-124">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-125">Cuando alguien envía un mensaje de correo electrónico que coincide con una regla de flujo de correo de cifrado, el mensaje se cifra antes de enviarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-125">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-126">Todos los usuarios finales de Office 365 que usan clientes de Outlook para leer correo reciben experiencias de lectura nativas de primera clase para el correo cifrado y protegido por derechos, incluso si no están en la misma organización que el remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-126">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-127">Los clientes de Outlook compatibles incluyen el escritorio de Outlook, Outlook Mac, Outlook Mobile en iOS y Android, y Outlook en la web (anteriormente conocido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-127">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-128">Los destinatarios de los mensajes cifrados que reciben mensajes cifrados o protegidos por derechos enviados a sus cuentas de Outlook.com, gmail y Yahoo reciben un correo de contenedor que los dirige al portal OME, donde pueden autenticarse fácilmente con una cuenta de Microsoft, Gmail o Credenciales de Yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-128">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-129">Los usuarios finales que lean el correo cifrado o protegido por derechos en clientes que no sean Outlook también usan el portal OME para ver los mensajes cifrados y protegidos por derechos que reciben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-129">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-130">Además, si el remitente del correo protegido está en GCC High y el destinatario está fuera de GCC High, incluidos los usuarios comerciales de Office 365, los usuarios de Outlook.com y los usuarios de otros proveedores de correo electrónico, como gmail, el destinatario recibe un correo de contenedor que redirige a el portal de OME donde el destinatario puede leer y responder al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-130">In addition, if the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail that redirects to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-131">De lo contrario, si el remitente y el destinatario están ambos en el entorno de GCC High, los destinatarios que usan clientes de Outlook para leer el correo reciben experiencias de lectura nativas de primera clase para el correo cifrado y protegido por derechos incluso si no están en la misma organización. como remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-131">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-132">Para obtener más información acerca de la experiencia diferente en GCC High, vea [Compare Versions of OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-132">For more information about the different experience in GCC High, see  [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-133">Hemos aumentado los límites de tamaño de los mensajes y datos adjuntos que puede cifrar mediante OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-133">We've increased the size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-134">Para obtener más información acerca de los límites, consulte [límites de Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-134">For more information about limits, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="6601b-135">Cómo funciona el cifrado avanzado de mensajes de Office 365 en OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-135">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-136">El cifrado de mensajes avanzado de Office 365 le permite crear varias plantillas de personalización de marca para ajustar el control sobre el correo del destinatario y crear experiencias de personalización de marca personalizadas para admitir una estructura organizativa diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-136">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-137">El cifrado de mensajes avanzado en Office 365 ayuda a cumplir las obligaciones de cumplimiento que requieren un control más flexible del acceso del destinatario externo a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-137">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-138">Con el cifrado avanzado de mensajes en Office 365, como administrador, puede controlar los mensajes de correo electrónico confidenciales que se comparten fuera de la organización con directivas automáticas que detectan los tipos de información confidencial (por ejemplo, PII, identificadores financieros o de salud) o palabras clave para mejorar protección al expirar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-138">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-139">Además, como administrador, puede controlar más los correos electrónicos cifrados a los que se accede externamente a través de un portal web de Office 365, revocando el acceso a un correo electrónico en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-139">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-140">La revocación de mensajes y la expiración solo funcionan para los correos electrónicos que los usuarios envían a los destinatarios fuera de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-140">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-141">Además, los destinatarios deben acceder al correo electrónico a través del portal web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-141">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-142">Para asegurarse de que el destinatario use el portal para recibir correo electrónico, configure una plantilla de personalización de marca personalizada que aplique el contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-142">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-143">A continuación, se aplica la plantilla de personalización de marca en una regla de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-143">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-144">Para obtener más información acerca del cifrado de mensajes avanzado, consulte [Office 365 Advanced Message Encryption](https://ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-144">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](https://ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6601b-145">Definición de reglas para el cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-145">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-146">Una forma de habilitar las nuevas funciones de Office 365 Message Encryption es para los administradores de Exchange Online y Exchange Online Protection para que puedan definir reglas de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-146">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-147">Estas reglas determinan en qué condiciones se deben cifrar los mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-147">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-148">Cuando se establece una acción de cifrado para una regla, los mensajes que coinciden con las condiciones de la regla se cifran antes de enviarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-148">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-149">Las reglas de flujo de correo son flexibles, lo que permite combinar condiciones para que pueda cumplir requisitos de seguridad específicos en una sola regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-149">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-150">Por ejemplo, puede crear una regla para cifrar todos los mensajes que contengan palabras clave especificadas y que estén dirigidos a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-150">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-151">Las nuevas funciones para el cifrado de mensajes de Office 365 también cifran las respuestas de destinatarios de correo electrónico cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-151">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-152">Para obtener más información acerca de cómo crear reglas de flujo de correo para aprovechar las nuevas capacidades de OME, consulte [definir reglas para el cifrado de mensajes de Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-152">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="6601b-153">Introducción a las nuevas funciones de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-153">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-154">Si está listo para empezar a usar las nuevas funciones de OME dentro de su organización, vea [set up New Office 365 Message Encryption Capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-154">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="6601b-155">Enviar, ver y responder mensajes de correo electrónico cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-155">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="6601b-156">Con el cifrado de mensajes de Office 365, los usuarios pueden enviar correo electrónico cifrado desde Outlook y Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-156">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-157">Además, los administradores pueden configurar reglas de flujo de correo en Office 365 para cifrar automáticamente los correos electrónicos en función de la coincidencia de palabras clave u otras condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-157">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-158">Los destinatarios de los mensajes cifrados que están en Office 365 organizaciones podrán leer los mensajes sin problemas en cualquier versión de Outlook, incluidos Outlook para PC, Outlook para Mac, Outlook en la web, Outlook para iOS y Outlook para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-158">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-159">Los usuarios que reciben mensajes cifrados en otros clientes de correo electrónico pueden ver los mensajes en el portal OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-159">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6601b-160">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo enviar y ver mensajes cifrados, eche un vistazo a estos artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-160">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6601b-161">Lea este artículo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-161">Read this article...</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6601b-162">Si es...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-162">If you are...</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-163">Obtenga información sobre los mensajes protegidos en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-163">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-164">Un usuario final que desea obtener más información sobre cómo funcionan los mensajes cifrados y qué opciones están disponibles para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-164">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-165">¿Cómo se abre un mensaje protegido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-165">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-166">Un usuario final que desea leer un mensaje protegido que se le ha enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-166">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-167">Este artículo incluye información sobre cómo leer mensajes en varias versiones de Outlook y desde distintas cuentas de correo electrónico, incluidas las de fuera de Office 365 como gmail y Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-167">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="6601b-168">cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-168">accounts.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-169">Enviar, ver y responder mensajes cifrados en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-169">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-170">Un usuario final que desea enviar, ver o responder a un mensaje cifrado desde Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-170">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-171">Incluso si no es miembro de una organización de Office 365, seguirá recibiendo la notificación de los mensajes cifrados que se le envíen en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-171">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-172">Use este artículo para obtener instrucciones sobre cómo ver y responder a los mensajes cifrados enviados desde Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-172">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-173">Enviar un mensaje cifrado o firmado digitalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-173">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-174">Un usuario final que desea enviar, ver o responder a mensajes cifrados con Outlook para Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-174">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-175">En este artículo también se trata el uso de métodos de cifrado distintos de OME, como S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-175">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-176">Ver mensajes cifrados en su dispositivo Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-176">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-177">Un usuario final que ha recibido un mensaje cifrado con el cifrado de mensajes de Office 365 en su dispositivo Android, puede usar la aplicación de visor gratuita OME para ver el mensaje y enviar una respuesta cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-177">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-178">En este artículo se explica cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-178">This article explains how.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6601b-179">Ver mensajes cifrados en su iPhone o iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-179">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf) <br/> |<span data-ttu-id="6601b-180">Un usuario final que ha recibido un mensaje cifrado con el cifrado de mensajes de Office 365 en su iPhone o iPad, puede usar la aplicación gratuita visor de OME para ver el mensaje y enviar una respuesta cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-180">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="6601b-181">En este artículo se explica cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6601b-181">This article explains how.</span></span>  <br/> |
||