---
title: Controlar el correo no deseado saliente en Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Si su organización envía una gran cantidad de correo masivo marcado como correo no deseado, puede bloquear el envío de correo electrónico con Office 365. Lea este artículo para obtener más información sobre por qué ocurre esto y lo que puede hacer al respecto.
ms.openlocfilehash: 09aa71cd8b273a3235bc2673d3d17c3decf71da5
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35601137"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="78400-104">Controlar el correo no deseado saliente en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="78400-105">Tenemos que administrar el correo no deseado de salida en serio porque nuestro es un servicio compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="78400-106">Hay muchos clientes detrás de un grupo compartido de recursos, donde si un cliente envía correo no deseado saliente, puede degradar la reputación IP saliente del servicio y afecta a la entrega correcta del correo electrónico para otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78400-107">La notificación para cuando un remitente está restringido ahora forma parte de la plataforma de alertas del centro de cumplimiento de & de seguridad (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="78400-108">En lugar de usar los métodos descritos a continuación para enviar notificaciones, la lista de usuarios a los que se les avisa puede encontrarse en la alerta "el usuario restringió el envío de correo electrónico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the "User restricted from sending email" alert.</span></span> <span data-ttu-id="78400-109">Empiece a usar la [Página directivas de alerta](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) en el centro de seguridad & cumplimiento para configurar la alerta, ya que el método anterior se quitará en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="78400-110">Obtenga información sobre la nueva [experiencia de usuarios restringidos](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam). "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-110">Read about the new [Restricted Users experience](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).”</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="78400-111">Qué pueden hacer los administradores para controlar el correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="78400-112">**Habilitar las notificaciones cuando una cuenta envía correo no deseado o se cierra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-113">Los administradores pueden obtener CCO cada vez que un mensaje se marca como correo no deseado saliente y se envía a través del grupo de alto riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-113">Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="78400-114">Mediante la supervisión de este buzón, un administrador puede detectar si tiene una cuenta en peligro en su red o si el filtro de correo no deseado marca de forma errónea su correo electrónico como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-114">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="78400-115">Puede encontrar más información sobre cómo configurar la Directiva de correo no deseado saliente [aquí](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-115">More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="78400-116">**Revise manualmente las reclamaciones de correo no deseado de proveedores de correo electrónico de**terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-116">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-117">Muchos servicios de correo electrónico de terceros como Outlook.com, Yahoo y AOL proporcionan un bucle de comentarios en el que si algún usuario del servicio marca un correo electrónico de nuestro servicio como correo no deseado, el mensaje se envía y se envía a nosotros para que lo revisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-117">Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="78400-118">Para obtener más información acerca de la compatibilidad de remitentes para Outlook.com, haga clic [aquí](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-118">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="78400-119">Qué hace EOP para controlar el correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-119">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="78400-120">**Segregación de tráfico saliente en grupos de direcciones IP independientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-120">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-121">Todos los mensajes que envían clientes salientes a través del servicio se examinan en busca de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-121">Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="78400-122">Si el mensaje es correo no deseado, se enruta a través del grupo de entrega de alto riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-122">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="78400-123">Este grupo de direcciones IP contiene notificaciones de estado no entregadas y correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-123">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="78400-124">No se garantiza la entrega al destinatario previsto, ya que muchas terceras partes no aceptarán correo electrónico porque la calidad del correo electrónico que emite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-124">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="78400-125">Al dividir el tráfico de este modo, se garantiza que el correo electrónico de menor calidad (correo no deseado, NDR de reenvío masivo) no se arrastra hacia abajo la reputación de los grupos de correo electrónico salientes normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-125">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="78400-126">El grupo de alto riesgo suele tener una reputación baja en muchos receptores por Internet, aunque no es universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-126">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="78400-127">**Supervisión de la reputación de IP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-127">**Monitoring of IP reputation**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-128">Office 365 consulta varios blocklists IP de terceros y genera alertas si alguna de nuestras IP de salida se enumeran en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-128">Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="78400-129">Esto nos permite reaccionar rápidamente cuando el correo no deseado ha provocado una degradación de nuestra reputación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-129">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="78400-130">Cuando se genera una alerta, tenemos documentación interna que no depende de los pasos que se deben tomar para devolverse a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-130">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="78400-131">La deshabilitación **de cuentas infractoras cuando envían demasiado correo electrónico marcado como correo no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-131">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-132">Aunque segregan el correo no deseado y el no spam en dos grupos de direcciones IP salientes independientes, las cuentas de correo electrónico no pueden enviar indefinidamente el correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-132">Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="78400-133">Supervisamos qué cuentas envían correo no deseado y, si supera un límite no divulgado, se bloquea la cuenta para enviar correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-133">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="78400-134">Un solo mensaje marcado como correo no deseado puede ser un error de clasificación por el motor de correo no deseado y también conocido como falso positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-134">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="78400-135">Lo enviamos a través del grupo de alto riesgo para darle la oportunidad de salir; sin embargo, un gran número de mensajes en un breve período de tiempo es indicativo de un problema y, cuando esto ocurre, se impide que la cuenta envíe más correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-135">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="78400-136">Existen distintos umbrales para las cuentas de correo electrónico individuales y para todo el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-136">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="78400-137">**La deshabilitación de cuentas infractoras cuando envían demasiado correo electrónico en un período de tiempo demasiado corto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-137">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-138">Además de los límites superiores que buscan una proporción de mensajes marcados como correo no deseado, hay también límites que bloquean las cuentas cuando alcanzan un límite general independientemente de si los mensajes se marcan como correo no deseado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-138">In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="78400-139">El motivo por el que se encuentra este límite es que una cuenta en peligro podría enviar correo no deseado de día cero que no está presente por el filtro de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-139">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="78400-140">Debido a que es difícil, si no imposible, a veces distinguir la diferencia entre una campaña de correo masivo legítima y una campaña de correo no deseado masiva, estos límites se activan para limitar los posibles daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-140">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78400-141">Para los #3 y #4, no se anuncian los límites exactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-141">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.</span></span>  <span data-ttu-id="78400-142">Esto es para evitar que los remitentes de correo no deseado puedan jugar al sistema y asegurarse de que podemos cambiar los límites que necesitamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-142">This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="78400-143">Los límites son lo suficientemente altos como para que un usuario promedio de la empresa nunca los Presione y lo suficientemente bajo como para que contenga la mayoría de los daños que puede hacer un remitente de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-143">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="78400-144">Soluciones recomendadas para los clientes que deseen enviar un gran número de mensajes de correo electrónico a través de EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-144">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="78400-145">Es difícil alcanzar un equilibrio entre los clientes que quieren enviar un gran volumen de correo electrónico frente a proteger el servicio de cuentas comprometidas y correo electrónico masivo con prácticas de adquisición de listas deficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-145">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="78400-146">Una vez más, el costo de un aterrizaje saliente de IP en una lista de bloqueo de terceros es superior al bloqueo de un cliente para que no envíe correo electrónico saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-146">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="78400-147">Como se describe en la [Descripción del servicio de Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), el uso de EOP para enviar correo electrónico masivo no es un uso compatible del servicio y solo se permite en base a un "mejor esfuerzo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-147">As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis.</span></span> <span data-ttu-id="78400-148">Para los clientes que quieren enviar correo masivo, recomendamos lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-148">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="78400-149">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="78400-150">**Enviar el correo electrónico masivo a través de sus propios servidores de correo locales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-150">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-151">Esto significa que el cliente tendrá que mantener su propia infraestructura de correo electrónico para este tipo de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-151">This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="78400-152">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="78400-153">**Use un correo electrónico masivo de terceros para enviar la comunicación masiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-153">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**.</span></span> <span data-ttu-id="78400-154">Hay varios destinatarios de correo electrónico masivo de terceros cuyo único negocio es enviar correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-154">There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="78400-155">Pueden trabajar con los clientes para asegurarse de que tienen buenas prácticas de correo electrónico y tienen recursos dedicados a su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-155">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="78400-156">El grupo de trabajo de mensajería, móviles y contra el abuso de malware (MAAWG) publica [aquí](http://www.maawg.org/about/roster)su lista de pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-156">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="78400-157">Hay varios proveedores de correo electrónico masivo en la lista que se conocen como ciudadanos de Internet responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-157">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="78400-158">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-158">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="78400-159">Notificación de muestra cuando se bloquea a un remitente que envía correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-159">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="78400-160">Protección contra correo no deseado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-160">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="78400-161">Protección contra suplantación de identidad en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-161">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="78400-162">Niveles de confianza del correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78400-162">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
