---
title: Elementos parcialmente indizados en la búsqueda de contenido en Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 5/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: 'Obtenga información sobre los elementos sin indexar en Exchange y SharePoint que puede incluir en una búsqueda de contenido ejecutada a través del centro de seguridad & cumplimiento. '
ms.openlocfilehash: 22eca4e56c21783db348f6569b73257a9cc53dab
ms.sourcegitcommit: 0baa79a6e6fb72be488556607bc8c441642981a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/02/2019
ms.locfileid: "33527658"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-content-search-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b59b3-103">Elementos parcialmente indizados en la búsqueda de contenido en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-103">Partially indexed items in Content Search in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-104">Una búsqueda de contenido que se ejecuta desde el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365 automáticamente incluye elementos parcialmente indizados en los resultados de búsqueda estimados al ejecutar una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-104">A Content Search that you run from the Security & Compliance Center in Office 365 automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-105">Los elementos indexados parcialmente son elementos de buzones de Exchange y documentos de sitios de SharePoint y OneDrive para la empresa que, por algún motivo, no se han indizado completamente para la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-106">En Exchange, un elemento parcialmente indizado normalmente contiene un archivo, de un tipo de archivo que no se puede indizar, que está adjunto a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file—of a file type that can't be indexed—that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-107">A continuación se muestran algunos otros motivos por los que los elementos no se pueden indizar para la búsqueda y se devuelven como elementos parcialmente indizados cuando se ejecuta una búsqueda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run a search:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b59b3-108">El tipo de archivo no se reconoce o no se admite para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="b59b3-109">Los mensajes tienen un archivo adjunto sin un controlador válido, como archivos de imagen; Esta es la causa más común de los elementos de correo electrónico parcialmente indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b59b3-110">El tipo de archivo se admite para indización pero se produjo un error de indización en un archivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-111">Se han adjuntado demasiados archivos a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-111">Too many files attached to an email message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-112">Un archivo adjuntado a un mensaje de correo electrónico es demasiado grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-113">Un archivo se ha cifrado con tecnologías que no son de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-114">Un archivo está protegido por contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-114">A file is password-protected.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b59b3-115">La mayoría de las organizaciones de Office 365 tienen menos del 1% de contenido en volumen y menos del 12% en el tamaño que se indexa parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-115">Most Office 365 organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-116">El motivo de la diferencia entre el volumen y el tamaño es que los archivos más grandes tienen una probabilidad mayor de contenido que no se puede indizar completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b59b3-117">Para las investigaciones legales, es posible que sea necesario que su organización Revise los elementos indizados parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-118">También puede especificar si desea incluir elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de búsqueda a un equipo local o al preparar los resultados para el análisis con Office 365 Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Office 365 Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-119">Para obtener más información, vea el artículo sobre cómo [investigar elementos indizados parcialmente en Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="b59b3-120">Tipos de archivo no indexados para búsquedas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-121">Determinados tipos de archivos, como mapas de bits o MP3, no incluyen contenido que se pueda indexar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-122">Como resultado, los servidores de indización de búsqueda de Exchange y SharePoint no realizan una indización de texto completo en estos tipos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-123">Estos tipos de archivo se consideran como no admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-124">También hay tipos de archivos para los que se ha deshabilitado la indexación de texto completo, ya sea de manera predeterminada o por un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-125">Los tipos de archivo no admitidos y deshabilitados se etiquetan como elementos sin indexar en las búsquedas de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-126">Como se indicó anteriormente, los elementos parcialmente indizados se pueden incluir en el conjunto de resultados de la búsqueda cuando se ejecuta una búsqueda, se exportan los resultados de la búsqueda a un equipo local o se preparan los resultados de la búsqueda para eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b59b3-127">Para obtener una lista de formatos de archivo compatibles y deshabilitados, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b59b3-128">\*\*\*\* - [Formatos de archivo de Exchange indizados por la búsqueda de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-130">\*\*\*\* - [Extensiones de nombre de archivo de rastreo y tipos de archivo analizados predeterminados de SharePoint en SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span></span>
    

  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="b59b3-131">Los mensajes y documentos con tipos de archivo indexados parcialmente pueden devolverse en los resultados de la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-132">No todos los mensajes de correo electrónico con datos adjuntos de archivo parcialmente indizados o todos los documentos de SharePoint parcialmente indizados se devuelven automáticamente como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-132">Not every email message with an partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as an partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-133">Esto se debe a que otras propiedades de los mensajes o documentos \*\*\*\* , como la propiedad Subject de los mensajes de correo electrónico y las propiedades **title** o **Author** de los documentos, se indizan y están disponibles para su búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-134">Por ejemplo, una búsqueda de palabra clave "Financial" devolverá elementos con un archivo adjunto parcialmente indizado si esa palabra clave aparece en el asunto de un mensaje de correo electrónico o en el nombre de archivo o el título de un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with an partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-135">Sin embargo, si la palabra clave aparece sólo en el cuerpo del archivo, el mensaje o el documento se devolverá como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b59b3-136">De forma similar, los mensajes con datos adjuntos de archivo parcialmente indizados y documentos de un tipo de archivo parcialmente indizado se incluyen en los resultados de la búsqueda cuando otras propiedades de mensaje o documento, que se indizan y permiten buscar, cumplen con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of an partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-137">Las propiedades de los mensajes que se indexan para la búsqueda son las fechas de envío y recepción, el remitente y el destinatario, el nombre de archivo de un adjunto, y el texto del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-138">Las propiedades de los documentos que se indexan para la búsqueda son las fechas de creación y modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-139">Por lo tanto, aunque los datos adjuntos de un mensaje puedan ser un elemento parcialmente indizado, el mensaje se incluirá en los resultados de la búsqueda normales si el valor de otras propiedades de mensaje o documento coincide con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-139">So even though a message attachment may be an partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b59b3-140">Para obtener una lista de las propiedades de correo electrónico y documentos que puede buscar mediante la característica de búsqueda en el centro de seguridad & cumplimiento, vea [consultas de palabras clave y condiciones de búsqueda para la búsqueda de contenido](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="b59b3-141">Elementos parcialmente indizados incluidos en los resultados de la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-142">Es posible que su organización tenga que identificar y realizar análisis adicionales en elementos parcialmente indizados para determinar qué son, qué contienen y si son relevantes para una investigación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-143">Como se ha explicado anteriormente, los elementos parcialmente indizados en las ubicaciones de contenido que se buscan se incluyen automáticamente con los resultados de búsqueda estimados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-144">Tiene la opción de incluir estos elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de la búsqueda o preparar los resultados de la búsqueda para la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b59b3-145">Tenga en cuenta lo siguiente sobre los elementos parcialmente indizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b59b3-146">Cuando se ejecuta una búsqueda de contenido, el número total y el tamaño de los elementos de Exchange parcialmente indizados (devueltos por la consulta de búsqueda) se muestran en las estadísticas de búsqueda en el panel de detalles y se etiquetan como **elementos indizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-146">When you run a content search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in search statistics in the details pane, and labeled as **Indexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-147">Tenga en cuenta que las estadísticas de los elementos parcialmente indizados mostrados en el panel de detalles no incluyen elementos parcialmente indizados en SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-147">Note that statistics about partially indexed items displayed in the details pane don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-148">Si la búsqueda desde la que está exportando resultados es una búsqueda de ubicaciones de contenido específicas o de todas las ubicaciones de contenido de su organización, solo se exportarán los elementos sin indexar de las ubicaciones de contenido que contienen elementos que coinciden con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-150">El motivo es que exportar los elementos parcialmente indizados de muchos lugares de la organización puede aumentar la probabilidad de errores de exportación y aumentar el tiempo que se tarda en exportar y descargar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b59b3-151">Para exportar elementos parcialmente indizados de todas las ubicaciones de contenido de una búsqueda, configure la búsqueda para devolver todos los elementos (quitando las palabras clave de la consulta de búsqueda) y, a continuación, exporte solo los elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de la búsqueda (haciendo clic **solo en los elementos que tienen un formato no reconocido, están cifrados o no se indizaron por otros motivos** en **las opciones de salida**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-152">Si elige incluir todos los elementos del buzón de correo en los resultados de la búsqueda o si una consulta de búsqueda no especifica ninguna palabra clave o solo especifica un intervalo de fechas, es posible que no se copien los elementos parcialmente indizados en el archivo PST que contiene los elementos parcialmente indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-153">Esto se debe a que todos los elementos, incluidos los elementos parcialmente indizados, se incluirán automáticamente en los resultados de la búsqueda normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-154">Los elementos indexados parcialmente no están disponibles para la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-155">Tiene que exportar los resultados de la búsqueda para ver los elementos parcialmente indizados devueltos por la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-156">Además, cuando se exportan los resultados de la búsqueda y se incluyen los elementos parcialmente indizados en la exportación, los elementos parcialmente indizados de los elementos de SharePoint se exportan a una carpeta denominada no **rastreable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-157">Cuando se exportan elementos de Exchange parcialmente indizados, estos se exportan de forma diferente en función de si los elementos parcialmente indizados coinciden con la consulta de búsqueda y la configuración de la configuración de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on the whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="b59b3-158">En la tabla siguiente se muestra el comportamiento de exportación de los elementos indexados y los elementos indizados parcialmente, y si cada uno de ellos está incluido o no para las distintas opciones de configuración de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="b59b3-159">**Exportar configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="b59b3-160">**Elementos indizados que coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="b59b3-161">**Elementos parcialmente indizados que coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="b59b3-162">**Elementos parcialmente indizados que no coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b59b3-163">Exportar solo los elementos indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b59b3-165">Exportado (incluido con los elementos indizados que se exportan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="b59b3-166">No se exporta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="b59b3-167">Exportar sólo los elementos parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-168">No se exporta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-169">Exportado (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b59b3-170">Exportado (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="b59b3-171">Exportar elementos indexados y parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b59b3-173">Exportado (incluido con los elementos indizados que se exportan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="b59b3-174">Exportado (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="b59b3-175">Elementos parcialmente indizados excluidos de los resultados de la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-176">Si un elemento está indizado parcialmente pero no cumple los criterios de la consulta de búsqueda, no se incluirá como elemento parcialmente indizado en los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-177">En otras palabras, el elemento se excluye de los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-178">Por ejemplo, supongamos que ejecuta una búsqueda y no incluye ninguna palabra clave o propiedad porque desea incluir todo el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-179">Sin embargo, incluye una condición de intervalo de fechas para la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-180">Si un elemento parcialmente indizado está fuera de ese intervalo de fechas, no se incluirá como elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-181">Los intervalos de fechas son una manera eficaz de excluir los elementos parcialmente indizados de los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b59b3-182">De forma similar, si elige incluir elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de una búsqueda, no se exportarán los elementos indexados parcialmente que se excluyeron de los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b59b3-183">Una excepción a esta regla es cuando se crea una retención basada en consulta asociada a un caso de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-184">Si crea una suspensión basada en consulta, todos los elementos parcialmente indizados se colocan en suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-184">If you create a query-based hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-185">Esto incluye los elementos parcialmente indizados que no coinciden con los criterios de la consulta de búsqueda y los elementos parcialmente indizados que podrían estar fuera de una condición de intervalo de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-186">Para obtener más información acerca de la creación de retenciones basadas en consultas, vea el paso 4 en [casos de eDiscovery](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-186">For more information about creating query-based holds, see Step 4 in  [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages-in-content-search"></a><span data-ttu-id="b59b3-187">Límites de indización de mensajes en la búsqueda de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-187">Indexing limits for messages in Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="b59b3-188">En la tabla siguiente se describen los límites de indización que podrían dar como resultado la devolución de un mensaje de correo electrónico como elemento parcialmente indizado en una búsqueda de contenido en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in a Content Search in Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b59b3-189">Para obtener una lista de los límites de indización de documentos de SharePoint, vea [límites de búsqueda para SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="b59b3-190">**Límite de indización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="b59b3-191">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="b59b3-192">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b59b3-193">Tamaño máximo de datos adjuntos (excepto los archivos de Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-194">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-195">El tamaño máximo de datos adjuntos de correo electrónico que se analizarán para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-196">Los datos adjuntos que superen este límite no se analizarán para la indización y el mensaje con los datos adjuntos se marcará como parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b59b3-197">**Nota:** El análisis es el proceso en el que el servicio de indización extrae el texto de los datos adjuntos, quita los caracteres innecesarios, como la puntuación y los espacios, y divide el texto en palabras (en un proceso denominado "tokenización"), que se almacenan en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="b59b3-198">Tamaño máximo de los archivos de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-199">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-200">El tamaño máximo de un archivo de Excel ubicado en un sitio o adjunto a un mensaje de correo electrónico que se analizará para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-201">Los archivos de Excel que superen este límite no se analizarán y el archivo o el correo electrónico con los datos adjuntos del archivo se marcarán como no indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-202">Número máximo de datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-204">El número máximo de archivos adjuntos a un mensaje de correo electrónico que se analizará para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-205">Si un mensaje tiene más de 250 datos adjuntos, se analizan e indizan los primeros 250, y el mensaje se marca como parcialmente indizado porque tenía datos adjuntos adicionales que no se analizaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-206">Profundidad máxima de datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-207">semestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-208">El número máximo de datos adjuntos anidados que se analizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-209">Por ejemplo, si un mensaje de correo electrónico tiene otro mensaje adjunto y el mensaje adjunto tiene un documento de Word adjunto, se indizará el documento de Word y el mensaje adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-210">Este comportamiento seguirá hasta 30 archivos adjuntos anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-211">Número máximo de imágenes adjuntas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-212">comprendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-213">El analizador omite una imagen que se adjunta a un mensaje de correo electrónico y no se indiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-214">Tiempo máximo empleado en el análisis de un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-215">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-216">Se dedica un máximo de 30 segundos a analizar un elemento para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-217">Si el tiempo de análisis supera los 30 segundos, el elemento se marca como parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-218">Salida máxima del analizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-219">2 millones de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-220">La cantidad máxima de salida de texto del analizador que se indiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-221">Por ejemplo, si el analizador extrajo 8 millones caracteres de un documento, solo se indizarán los primeros 2 millones de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-222">Tokens de anotación máximos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-223">2 millones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-224">Cuando se indiza un mensaje de correo electrónico, se anota cada palabra con diferentes instrucciones de procesamiento que especifican cómo debe indizarse esa palabra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-225">Cada conjunto de instrucciones de procesamiento se denomina token de anotación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-226">Para mantener la calidad de servicio en Office 365, hay un límite de 2 millones de tokens de anotación para un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-227">Tamaño máximo del cuerpo en el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-228">67 millones caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-229">El número total de caracteres en el cuerpo de un mensaje de correo electrónico y todos sus datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-230">Cuando se indiza un mensaje de correo electrónico, todo el texto del cuerpo del mensaje y en todos los datos adjuntos se concatena en una sola cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-231">El tamaño máximo de esta cadena indizada es de 67 millones caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b59b3-232">Número máximo de tokens únicos en el cuerpo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-233">1 millón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b59b3-234">Como se ha explicado anteriormente, los tokens son el resultado de extraer texto del contenido, quitar los signos de puntuación y espacios y, a continuación, dividirlo en palabras (llamadas tokens) que se almacenan en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-235">Por ejemplo, la frase `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contiene 5 tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-236">Pero solo 4 son tokens únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-237">Hay un límite de 1 millón tokens únicos por mensaje de correo electrónico, lo que ayuda a evitar que el índice sea demasiado grande con tokens aleatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |
   

  
## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="b59b3-238">Más información acerca de los elementos parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="b59b3-239">Como se mencionó anteriormente, debido a que las propiedades Message y Document y sus metadatos se indizan, una búsqueda de palabra clave puede devolver resultados si la palabra clave aparece en los metadatos indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-240">En cambio, la misma búsqueda de palabra clave podría no devolver el mismo elemento si la palabra clave solo aparece en el contenido de un elemento con un tipo de archivo no admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-241">En este caso, el elemento se devolvería como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-242">Si se incluye un elemento parcialmente indizado en los resultados de la búsqueda porque cumplía los criterios de la consulta de búsqueda (y no se concluyó), no se incluirá como elemento parcialmente indizado en las estadísticas de búsqueda estimadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded) then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-243">Además, no se incluirá con elementos parcialmente indizados cuando se exportan los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-244">Aunque un tipo de archivo es compatible con la indización y se indiza, puede haber errores de búsqueda o indización que harán que un archivo se devuelva como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-245">Por ejemplo, la búsqueda en un archivo de Excel de gran tamaño podría ser parcialmente correcta (porque los 4 primeros MB están indizados), pero se produce un error porque se superó el límite de tamaño del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-246">En este caso, es posible que se devuelva el mismo archivo con los resultados de la búsqueda y como elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-247">Los archivos adjuntos cifrados con tecnologías de Microsoft se indexan y se pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-247">Attached files encrypted with Microsoft technologies are indexed and can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-248">Los archivos cifrados con tecnologías que no son de Microsoft se indizan parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-248">Files encrypted with non-Microsoft technologies are partially indexed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-249">Los mensajes de correo electrónico cifrados con S/MIME están indizados parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b59b3-250">Esto incluye los mensajes cifrados con o sin datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b59b3-251">Los mensajes protegidos con Information Rights Management (IRM) se indexan y se incluyen en los resultados de la búsqueda si coinciden con la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-251">Messages protected using Information Rights Management (IRM) are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b59b3-252">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-252">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b59b3-253">Investigar elementos indizados parcialmente en eDiscovery de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59b3-253">Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)

