---
title: Configurar el filtrado de permisos para Búsqueda de contenido
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Use el filtrado de permisos de búsqueda de contenido para permitir que un administrador de eDiscovery busque solo en un subconjunto de buzones y sitios de su organización de Office 365.
ms.openlocfilehash: 0c0f94827576fc1a022b2a9e2735f667295b624e
ms.sourcegitcommit: a5a7e43822336ed18d8f5879167766686cf6b2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2019
ms.locfileid: "36478169"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="24097-103">Configurar el filtrado de permisos para Búsqueda de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="24097-104">Puede usar el filtrado de permisos de búsqueda para permitir que un administrador de exhibición de documentos electrónicos busque solo en un subconjunto de buzones y sitios de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="24097-105">También puede utilizar el filtrado de permisos para permitir que ese mismo administrador de exhibición de documentos electrónicos busque solo contenido de los buzones o los sitios que cumpla unos criterios concretos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="24097-106">Por ejemplo, puede permitir que un administrador de exhibición de documentos electrónicos busque solo en los buzones de usuarios de un departamento o una ubicación en concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="24097-107">Para ello, cree un filtro que use un filtro de destinatarios compatible para limitar los buzones que puede buscar un usuario o grupo de usuarios específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes a specific user or group of users can search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-108">Puede crear también un filtro que especifique qué contenido del buzón puede buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-109">Para ello, debe crear un filtro que utilice una propiedad de mensaje que pueda buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="24097-110">De forma similar, puede permitir que un administrador de eDiscovery busque en sitios específicos de SharePoint en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager search only specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="24097-111">Para hacerlo, debe crear un filtro que limite en qué sitio puede buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-112">También puede crear un filtro que especifique qué contenido del sitio puede buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-113">Para ello, debe crear un filtro que utilice una propiedad de sitio que pueda buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="24097-114">También puede usar el filtrado de permisos de búsqueda para crear límites lógicos (denominados *límites de cumplimiento*) en una organización de Office 365 que controle las ubicaciones de contenido de usuario (como buzones de correo, sitios de SharePoint y cuentas de OneDrive) que los administradores de eDiscovery específicos pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an Office 365 organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-115">Para obtener más información, consulte [configurar límites de cumplimiento para investigaciones de eDiscovery en Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="24097-116">El filtrado de permisos de búsqueda es compatible con la característica de búsqueda de contenido en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="24097-117">Estos cuatro cmdlets le permiten configurar y administrar los filtros de permisos de búsqueda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="24097-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="24097-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="24097-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="24097-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="24097-122">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-122">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="24097-123">Para ejecutar los cmdlets de filtro de seguridad de cumplimiento, debe ser miembro del grupo de roles de administración de la organización en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="24097-124">Para obtener más información, vea [permisos en el centro de seguridad & cumplimiento](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24097-125">Tiene que conectar Windows PowerShell al centro de seguridad & cumplimiento y a la organización de Exchange Online para usar los cmdlets de filtro de seguridad de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="24097-126">Esto es necesario porque estos cmdlets necesitan acceso a las propiedades del buzón, que es por qué tiene que conectarse a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="24097-127">Vea los pasos en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-128">Consulte la sección [More information](#more-information) para obtener información adicional acerca de los filtros de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-129">El filtrado de permisos de búsqueda se aplica a los buzones inactivos, lo que significa que puede usar el filtrado de contenido de buzones y buzones para limitar quién puede buscar en un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="24097-130">Consulte la sección [More Information](#more-information) para obtener información adicional acerca del filtrado de permisos y de los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="24097-131">El filtrado de permisos de búsqueda no se puede usar para limitar quién puede buscar en las carpetas públicas de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-132">No hay ningún límite en el número de filtros de permisos de búsqueda que se pueden crear en una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="24097-133">Pero el rendimiento de la búsqueda se verá afectado cuando haya más de 100 filtros de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="24097-134">Para mantener el número de filtros de permisos de búsqueda en la organización tan pequeños como sea posible, cree filtros que combinen las reglas para Exchange, SharePoint y OneDrive en un único filtro siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="24097-135">Conectarse al centro de seguridad & cumplimiento y a Exchange online en una única sesión de PowerShell en remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="24097-136">Guarde el siguiente texto en un archivo de script de Windows PowerShell mediante un sufijo de nombre de archivo de **. PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="24097-137">Por ejemplo, puede guardarlo en un archivo denominado **ConnectEXO-CC. PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="24097-138">En el equipo local, abra Windows PowerShell, vaya a la carpeta en la que se encuentra el script creado en el paso anterior y, a continuación, ejecute el script. por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```
 
<span data-ttu-id="24097-139">¿Cómo se sabe si se ha completado correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="24097-140">Después de ejecutar el script, los cmdlets del centro de seguridad & cumplimiento y Exchange Online se importan a la sesión local de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="24097-141">Si no se muestra ningún error, la conexión se habrá establecido correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="24097-142">Una prueba rápida es ejecutar un cmdlet del centro de cumplimiento de & de seguridad y un cmdlet de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="24097-143">Por ejemplo, puede ejecutar **install-UnifiedCompliancePrerequisite** y **Get-Mailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="24097-144">Si surgen errores, compruebe los requisitos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="24097-p110">Un problema habitual es una contraseña incorrecta. Vuelva a realizar los dos pasos y preste especial atención al nombre de usuario y la contraseña que escriba en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24097-147">Compruebe que la cuenta tiene permiso para obtener acceso al centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="24097-148">Para obtener más información, vea [conceder acceso a los usuarios al centro de seguridad & cumplimiento](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24097-149">Para evitar que se produzcan ataques por denegación de servicio (DoS), solo se pueden tener abiertas tres conexiones remotas de PowerShell al centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24097-150">Windows PowerShell debe estar configurado para ejecutar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-150">Windows PowerShell must be configured to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="24097-151">Esto solo tiene que realizarse una vez, no cada vez que se conecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-151">This only has to be done once, not every time you connect.</span></span> <span data-ttu-id="24097-152">Para hacer que Windows PowerShell ejecute scripts firmados, ejecute el siguiente comando en una ventana de Windows PowerShell con permisos elevados (o sea, una ventana de Windows PowerShell que se abre seleccionando **Ejecutar como administrador**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-152">To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
- <span data-ttu-id="24097-153">Debe abrir el tráfico del puerto TCP 80 entre su equipo local y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="24097-154">Es probable que esté abierto, pero es algo que hay que tener en cuenta si la organización tiene una directiva de acceso a Internet restrictiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="24097-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="24097-156">El **New-ComplianceSecurityFilter** se usa para crear un filtro de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-157">En la siguiente tabla se describen los parámetros de este cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="24097-158">Todos los parámetros son necesarios para crear un filtro de seguridad de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="24097-159">**Parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="24097-160">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="24097-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="24097-162">El parámetro _Action_ especifica el tipo de acción de búsqueda al que se aplica el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="24097-163">Las acciones de Búsqueda de contenido posibles son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-164">**Exportar:** El filtro se aplica al exportar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-164">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-165">**Vista previa:** El filtro se aplica al obtener una vista previa de los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-165">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-166">**Purgar:** El filtro se aplica cuando se depuran los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-166">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-167">**Búsqueda:** El filtro se aplica cuando se ejecuta una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-167">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-168">**Todo:** El filtro se aplica a todas las acciones de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-168">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="24097-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="24097-170">El parámetro _filtername_ especifica el nombre del filtro de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-171">Este nombre sirve para identificar un filtro al utilizar los cmdlets **Get ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter** y **Remove-ComplianceSecurityFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="24097-172">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="24097-173">El __ parámetro filters especifica los criterios de búsqueda para el filtro de seguridad de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-174">Puede crear tres tipos de filtros diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-175">**Filtrado de buzones:** Este tipo de filtro especifica los buzones que pueden buscar los usuarios asignados __ (especificados por el parámetro users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-175">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-176">La sintaxis de este tipo de filtro es **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, donde _MailboxPropertyName_ especifica una propiedad de buzón de correo que se usa para establecer el ámbito de los buzones que se pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-177">Por ejemplo, el filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de buzón permitiría al usuario asignado a este filtro buscar solo los buzones que tengan el valor "OttawaUsers" en la propiedad CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="24097-178">Se puede usar cualquier propiedad de destinatario filtrable admitida para la propiedad _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="24097-179">Para obtener una lista de las propiedades admitidas, vea [filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-180">**Filtrado de contenido de buzones:** Este tipo de filtro se aplica al contenido que se puede buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-180">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-181">Especifica el contenido del buzón que los usuarios asignados pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="24097-182">La sintaxis de este tipo de filtro es **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, donde _SearchablePropertyName_ especifica una propiedad de lenguaje de consulta de palabras clave (KQL) que se puede especificar en una búsqueda de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-183">Por ejemplo, el filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` de contenido buzón permite que el usuario asignado a este filtro solo busque mensajes enviados a destinatarios en el dominio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="24097-184">Para obtener una lista de las propiedades de los mensajes que permiten búsquedas, consulte [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/> <br/> <span data-ttu-id="24097-185">**Importante:**  Un único filtro de búsqueda no puede contener un filtro de buzón y un filtro de contenido de buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-185">**Important:**  A single search filter can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-186">Para combinarlas en un solo filtro, tiene que usar una [lista de filtros](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-186">To combine these in a single filter, you have to use a [filters list](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span></span>  <span data-ttu-id="24097-187">Pero un filtro puede contener una consulta más compleja del mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-187">But a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="24097-188">Por ejemplo,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-188">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-189">**Filtrado de sitio y contenido de sitio:** Hay dos filtros relacionados con el sitio de SharePoint y OneDrive para la empresa que puede usar para especificar el sitio o el contenido del sitio que los usuarios asignados pueden buscar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-189">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="24097-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="24097-192">Estos dos filtros son intercambiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-192">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="24097-193">Por ejemplo, `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` y `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` devuelven los mismos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-193">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="24097-194">Pero para ayudarle a identificar lo que hace un filtro, puede `Site_` usar para especificar propiedades relacionadas con el sitio (como una dirección URL del `SiteContent_` sitio) y para especificar propiedades relacionadas con el contenido (como tipos de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-194">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="24097-195">Por ejemplo, el filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` permite que el usuario asignado a este filtro solo busque contenido en la https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-195">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="24097-196">El filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permitiría que el usuario asignado a este filtro sólo buscara documentos de Word (Word 2007 y versiones posteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-196">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="24097-197">Para obtener una lista de las propiedades de sitio que permiten búsquedas, vea [información general sobre las propiedades administradas y rastreadas en SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-197">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="24097-198">Las propiedades marcadas con **sí** en la columna **consultable** se pueden usar para crear un filtro de contenido de sitio o sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-198">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-199">**Importante:** Tiene que crear un filtro de permisos de búsqueda para impedir explícitamente que los usuarios busquen ubicaciones de contenido en un servicio de Office 365 específico (como evitar que un usuario busque en cualquier buzón de Exchange o en cualquier sitio de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-199">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="24097-200">Es decir, la creación de un filtro de permisos de búsqueda que permita a un usuario buscar en todos los sitios de SharePoint de la organización no impide que el usuario busque buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-200">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="24097-201">Por ejemplo, para permitir que los administradores de SharePoint solo busquen sitios de SharePoint, tiene que crear un filtro que les impida buscar buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-201">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="24097-202">De forma similar, para permitir que los administradores de Exchange solo busquen buzones de correo, debe crear un filtro que les impida buscar en sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-202">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="24097-203">_Users_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-203">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="24097-204">El __ parámetro users especifica los usuarios que obtienen este filtro aplicado a sus búsquedas de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-204">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="24097-205">Identifique a los usuarios por su alias o su dirección SMTP principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-205">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="24097-206">Se pueden especificar varios valores separados por comas, o bien puede asignar el filtro a todos los usuarios con el valor **Todos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-206">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-207">También puede usar el parámetro _users_ para especificar un grupo de funciones del centro de cumplimiento de & de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-207">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="24097-208">Así, podrá crear un grupo de roles personalizado y, a continuación, asignar a ese grupo de roles un filtro de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-208">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-209">Por ejemplo, supongamos que tiene un grupo de roles personalizado para los administradores de exhibición de documentos electrónicos de la sede en los Estados Unidos de una compañía multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-209">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="24097-210">Puede usar el parámetro _users_ para especificar este grupo de funciones (mediante la propiedad Name del grupo de funciones) y, a continuación, usar el parámetro _Filter_ para permitir que solo se busque en los buzones de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-210">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-211">Con este parámetro no es posible especificar grupos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-211">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-a-filters-list-to-combine-filter-types"></a><span data-ttu-id="24097-212">Uso de una lista de filtros para combinar tipos de filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-212">Using a filters list to combine filter types</span></span>

<span data-ttu-id="24097-213">Una *lista de filtros* es un filtro que incluye un filtro de buzón y un filtro de sitio separados por una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-213">A *filters list* is a filter that includes a mailbox filter and a site filter separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="24097-214">El único método admitido para combinar distintos tipos de filtros es usar una lista de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-214">Using a filters list is the only supported method for combining different types of filters.</span></span> <span data-ttu-id="24097-215">En el ejemplo siguiente, observe que una coma separa los filtros de **buzón de correo** y **sitio** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-215">In the following example, notice that a comma separates the **Mailbox** and **Site** filters:</span></span>

```
-Filters "Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'", "Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"
```

<span data-ttu-id="24097-216">Cuando se procesa un filtro que contiene una lista de filtros durante la ejecución de una búsqueda de contenido, se crean dos filtros de permisos de búsqueda a partir de la lista Filtros: uno para cada filtro que está separado por una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-216">When a filter that contains a filters list is processed during the running of a content search, two search permissions filters are created from the filters list: One for each filter that's separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="24097-217">Por lo tanto, en el ejemplo anterior, se crear? un filtro de permisos de búsqueda de buzones de correo y un filtro de permisos de búsqueda de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-217">So in the previous example, one mailbox search permissions filter and one site search permissions filter would be created.</span></span> 

<span data-ttu-id="24097-218">Una alternativa al uso de una lista de filtros sería crear dos filtros de permisos de búsqueda independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-218">An alternative to using a filters list would be to create two separate search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="24097-219">Por lo tanto, en el ejemplo anterior, crearía un filtro para el atributo Mailbox y un filtro para el atributo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-219">So in the previous example, you'd create one filter for the mailbox attribute and one filter for the site attribute.</span></span> <span data-ttu-id="24097-220">En cualquier caso, los resultados son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-220">In either case, the results are the same.</span></span> <span data-ttu-id="24097-221">El uso de una lista de filtros o la creación de filtros de permisos de búsqueda independientes es una cuestión de preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-221">Using a filters list or creating separate search permissions filters is a matter of preference.</span></span>

<span data-ttu-id="24097-222">Tenga en cuenta lo siguiente en cuanto al uso de una lista de filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-222">Keep the following things in mind about using a filters list:</span></span>

- <span data-ttu-id="24097-223">Tiene que usar una lista de filtros para crear un filtro que incluya un filtro de **buzón** y un filtro de **MailboxContent** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-223">You have to use a filters list to create a filter that includes a **Mailbox** filter and a **MailboxContent** filter.</span></span> 

- <span data-ttu-id="24097-224">Como se sugirió anteriormente, no es necesario usar una lista de filtros para incluir un **sitio** y un filtro de **SiteContent** en un único filtro de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-224">As previously suggested, you don't have to use a filters list to include a **Site** and a **SiteContent** filter in a single search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-225">Por ejemplo, puede combinar los filtros de **sitio** y de **SiteContent** mediante un operador **-or** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-225">For example, you can combine **Site** and a **SiteContent** filters using an **-or** operator.</span></span>

   ```
   -Filters "Site_ComplianceAttribute -eq 'FourthCoffee' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/FourthCoffee*'"
   ```

- <span data-ttu-id="24097-226">Cada componente de una lista de filtros puede contener una sintaxis de filtro compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-226">Each component of a filters list can contain a complex filter syntax.</span></span> <span data-ttu-id="24097-227">Por ejemplo, los filtros buzón de correo y sitio pueden contener varios filtros separados por un operador **or** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-227">For example, the mailbox and site filters can contain multiple filters separated by an **-or** operator:</span></span>

   ```
   -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery' -or Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'CohoUsers'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'"
   ```

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="24097-228">Ejemplos de creación de filtros de permisos de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-228">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="24097-229">Vea a continuación ejemplos del uso del cmdlet **New-ComplianceSecurityFilter** para crear un filtro de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-229">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="24097-230">Este ejemplo permite al usuario annb@contoso.com realizar todas las acciones de búsqueda de contenido solo para los buzones en Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-230">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="24097-231">Este filtro contiene el código de país numérico de tres dígitos correspondiente a Canadá según la ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-231">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="24097-232">En este ejemplo se permite que los usuarios ' donh y suzanf busquen solo los buzones que tienen el valor ' Marketing ' para la propiedad de buzón CustomAttribute1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-232">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```
   
<span data-ttu-id="24097-p133">En este ejemplo se permite que los miembros del grupo de roles "Administradores de detección de EE. UU." realicen todas las acciones de Búsqueda de contenido solo en los buzones de Estados Unidos. Este filtro contiene el código de país numérico de tres dígitos correspondiente a Estados Unidos según la ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-p133">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="24097-235">En este ejemplo se permite que los miembros del grupo de roles eDiscovery Manager busquen solo los buzones de los miembros del grupo de distribución de usuarios de Ottawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-235">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> 
  
```
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```
<span data-ttu-id="24097-236">En este ejemplo se evita que cualquier usuario elimine contenido de los buzones de los miembros del grupo de distribución Executive Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-236">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span>

```
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```
   
<span data-ttu-id="24097-237">En este ejemplo se permite a los miembros del grupo de roles personalizado OneDrive eDiscovery Managers buscar solo contenido en las ubicaciones de OneDrive para la empresa de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-237">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24097-238">Para restringir a los usuarios la búsqueda de sitios específicos `Site_Path`, use el filtro, como se muestra en el ejemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-238">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="24097-239">El `Site_Site` uso de no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-239">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="24097-240">En este ejemplo se limita al usuario a realizar todas las acciones de Búsqueda de contenido solo en los mensajes de correo electrónico enviados durante el año natural 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-240">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="24097-241">De forma parecida al ejemplo anterior, este ejemplo limita al usuario a realizar todas las acciones de Búsqueda de contenido solo en los documentos que se modificaron por última vez durante el año natural 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-241">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="24097-242">En este ejemplo se impide que los miembros del grupo de roles "OneDrive Discovery Managers" realicen acciones de búsqueda de contenido en cualquier buzón de correo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-242">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="24097-243">En este ejemplo se impide que todos los usuarios de la organización busquen mensajes de correo electrónico enviados o recibidos por Jane o Sara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-243">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by janets or sarad.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="24097-244">En este ejemplo se usa una lista de filtros para combinar los filtros de buzón de correo y de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-244">This example uses a filters list to combine mailbox and site filters.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName "Coho Winery Security Filter" -Users "Coho Winery eDiscovery Managers", "Coho Winery Investigators" -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'" -Action ALL
```

## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="24097-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="24097-246">El **Get-ComplianceSecurityFilter** se usa para devolver una lista de filtros de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-246">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="24097-247">Utilice el parámetro _filtername_ para devolver información de un filtro de búsqueda específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-247">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="24097-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="24097-249">El **set-ComplianceSecurityFilter** se usa para modificar un filtro de permisos de búsqueda existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-249">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-250">El único parámetro obligatorio es _filtername_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-250">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="24097-251">**Parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-251">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="24097-252">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-252">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="24097-253">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-253">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="24097-254">El parámetro _Action_ especifica el tipo de acción de búsqueda al que se aplica el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-254">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="24097-255">Las acciones de Búsqueda de contenido posibles son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-255">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="24097-256">**Exportar:** El filtro se aplica al exportar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-256">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-257">**Vista previa:** El filtro se aplica al obtener una vista previa de los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-257">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-258">**Purgar:** El filtro se aplica cuando se depuran los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-258">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-259">**Búsqueda:** El filtro se aplica cuando se ejecuta una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-259">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="24097-260">**Todo:** El filtro se aplica a todas las acciones de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-260">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="24097-261">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-261">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="24097-262">El parámetro _filtername_ especifica el nombre del filtro de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-262">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="24097-263">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-263">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="24097-264">El __ parámetro filters especifica los criterios de búsqueda para el filtro de seguridad de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-264">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-265">Puede crear dos tipos diferentes de filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-265">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-266">**Filtrado de buzones:** Este tipo de filtro especifica los buzones que pueden buscar los usuarios asignados __ (especificados por el parámetro users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-266">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-267">La sintaxis de este tipo de filtro es **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, donde _MailboxPropertyName_ especifica una propiedad de buzón de correo que se usa para establecer el ámbito de los buzones que se pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-267">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-268">Por ejemplo, el filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de buzón permitiría al usuario asignado a este filtro buscar solo los buzones que tengan el valor "OttawaUsers" en la propiedad CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-268">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="24097-269">Se puede usar cualquier propiedad de destinatario filtrable admitida para la propiedad _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-269">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="24097-270">Para obtener una lista de las propiedades admitidas, vea [filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-270">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-271">**Filtrado de contenido de buzones:** Este tipo de filtro se aplica al contenido que se puede buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-271">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="24097-272">Especifica el contenido del buzón que los usuarios asignados pueden buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-272">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="24097-273">La sintaxis de este tipo de filtro es **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, donde _SearchablePropertyName_ especifica una propiedad de lenguaje de consulta de palabras clave (KQL) que se puede especificar en una búsqueda de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-273">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="24097-274">Por ejemplo, el filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` de contenido buzón permite que el usuario asignado a este filtro solo busque mensajes enviados a destinatarios en el dominio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-274">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="24097-275">Para obtener una lista de las propiedades de los mensajes que permiten búsquedas, consulte [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-275">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-276">**Filtrado de sitio y contenido de sitio:** Hay dos filtros relacionados con el sitio de SharePoint y OneDrive para la empresa que puede usar para especificar el sitio o el contenido del sitio que los usuarios asignados pueden buscar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-276">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="24097-278">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-278">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="24097-279">Estos dos filtros son intercambiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-279">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="24097-280">Por ejemplo, `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` y `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` devuelve los mismos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-280">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="24097-281">Pero para ayudarle a identificar lo que hace un filtro, puede `Site_` usar para especificar propiedades relacionadas con el sitio (como una dirección URL del `SiteContent_` sitio) y para especificar propiedades relacionadas con el contenido (como tipos de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-281">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="24097-282">Por ejemplo, el filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` permite que el usuario asignado a este filtro solo busque contenido en la https://contoso.spoppe.com/sites/doctors colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-282">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="24097-283">El filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permitiría que el usuario asignado a este filtro sólo buscara documentos de Word (Word 2007 y versiones posteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-283">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="24097-284">Para obtener una lista de las propiedades de sitio que permiten búsquedas, vea [información general sobre las propiedades administradas y rastreadas en SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-284">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="24097-285">Las propiedades marcadas con **sí** en la columna **consultable** se pueden usar para crear un filtro de contenido de sitio o sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-285">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/>          |
| <span data-ttu-id="24097-286">_Users_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-286">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="24097-287">El __ parámetro users especifica los usuarios que obtienen este filtro aplicado a sus búsquedas de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-287">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="24097-288">Como se trata de una propiedad de varios valores, especificar un usuario o un grupo de usuarios con este parámetro sobrescribe la lista de usuarios existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-288">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="24097-289">Vea los siguientes ejemplos para ver la sintaxis para agregar y quitar usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-289">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-290">También puede usar el parámetro _users_ para especificar un grupo de funciones del centro de cumplimiento de & de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-290">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="24097-291">Así, podrá crear un grupo de roles personalizado y, a continuación, asignar a ese grupo de roles un filtro de permisos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-291">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-292">Por ejemplo, supongamos que tiene un grupo de roles personalizado para los administradores de exhibición de documentos electrónicos de la sede en los Estados Unidos de una compañía multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-292">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="24097-293">Puede usar el parámetro _users_ para especificar este grupo de funciones (mediante la propiedad Name del grupo de funciones) y, a continuación, usar el parámetro _Filter_ para permitir que solo se busque en los buzones de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-293">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="24097-294">Con este parámetro no es posible especificar grupos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-294">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="24097-295">Ejemplos de cambio de filtros de permisos de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-295">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="24097-296">Estos ejemplos muestran cómo usar los cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter** y **set-ComplianceSecurityFilter** para agregar o quitar un usuario de la lista de usuarios existente a la que está asignado el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-296">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="24097-297">Al agregar o quitar usuarios de un filtro, especifique el usuario mediante su dirección SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-297">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="24097-298">En este ejemplo se agrega un usuario al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-298">This example adds a user to the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```
```
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
   
<span data-ttu-id="24097-299">En este ejemplo se quita un usuario del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-299">This example removes a user from the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
  
## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="24097-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="24097-301">Se usa **Remove-ComplianceSecurityFilter** para eliminar un filtro de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-301">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-302">Utilice el parámetro _filtername_ para especificar el filtro que desee eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-302">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="24097-303">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-303">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="24097-304">\*\*¿Cómo funciona el filtrado de permisos de búsqueda? \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-304">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="24097-305">El filtro de permisos se agrega a la consulta de búsqueda cuando se ejecuta una búsqueda de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-305">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="24097-306">El filtro de permisos se une a la consulta de búsqueda por el operador booleano **and** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-306">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="24097-307">Por ejemplo, tiene un filtro de permisos que permite a Bob realizar todas las acciones de búsqueda en los buzones de los miembros del grupo de distribución de trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-307">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="24097-308">A continuación, Bob ejecuta una búsqueda de contenido en todos los buzones de la organización `sender:jerry@adatum.com`con la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-308">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="24097-309">Dado que el filtro de permisos y la consulta de búsqueda se combinan lógicamente mediante un operador **and** , la búsqueda devuelve cualquier mensaje enviado por Jerry@adatum.com a cualquier miembro del grupo de distribución de trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-309">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-310">**¿Qué sucede si tiene varios filtros de permisos de búsqueda?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-310">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="24097-311">En una consulta de búsqueda de contenido, varios filtros de permisos \*\*\*\* se combinan mediante operadores booleanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-311">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="24097-312">Por lo tanto, se devolverán resultados si alguno de los filtros es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-312">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="24097-313">En una búsqueda de contenido, todos los filtros (combinados mediante operadores **or** ) se combinan con la consulta de búsqueda por el operador **and** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-313">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="24097-314">Vamos a echar el ejemplo anterior, en el que un filtro de búsqueda permite a Bob buscar sólo en los buzones de los miembros del grupo de distribución de trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-314">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to search only the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="24097-315">A continuación, creamos otro filtro que impida a Bob buscar el buzón de correo de Phil ("Mailbox_Alias-ne" Phil "").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-315">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="24097-316">Además, supongamos que Phil es un miembro del grupo de trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-316">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="24097-317">Cuando Bob ejecuta una búsqueda de contenido (del ejemplo anterior) en todos los buzones de la organización, los resultados de la búsqueda se devuelven para el buzón de Phil, aunque haya aplicado el filtro para evitar que Bob busque en el buzón de Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-317">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="24097-318">Esto se debe a que el primer filtro, que permite a Bob buscar en el grupo de trabajadores, es verdadero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-318">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="24097-319">Y debido a que Phil es miembro del grupo de trabajadores, Bob puede buscar el buzón de correo de Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-319">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-320">**¿Funciona el filtrado de permisos de búsqueda para los buzones inactivos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-320">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="24097-321">Sí, puede usar los filtros de contenido buzón de correo y buzón de correo para limitar quién puede buscar buzones inactivos en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-321">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="24097-322">Como un buzón normal, un buzón inactivo tiene que configurarse con la propiedad recipient que se usa para crear un filtro de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-322">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="24097-323">Si es necesario, puede usar el comando **Get-Mailbox-InactiveMailboxOnly** para mostrar las propiedades de los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-323">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="24097-324">Para obtener más información, vea [crear y administrar buzones inactivos en Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-324">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24097-325">**¿Funciona el filtrado de permisos de búsqueda para las carpetas públicas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-325">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="24097-326">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-326">No.</span></span> <span data-ttu-id="24097-327">Como se explicó anteriormente, el filtrado de permisos de búsqueda no se puede usar para limitar quién puede buscar en las carpetas públicas de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-327">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="24097-328">Por ejemplo, los elementos de las ubicaciones de carpetas públicas no se pueden excluir de los resultados de búsqueda mediante un filtro de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-328">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="24097-329">**¿Permite que un usuario busque en todas las ubicaciones de contenido de un servicio específico, también les impide buscar ubicaciones de contenido en un servicio diferente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-329">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="24097-330">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-330">No.</span></span> <span data-ttu-id="24097-331">Como se ha explicado anteriormente, tiene que crear un filtro de permisos de búsqueda para impedir explícitamente que los usuarios busquen ubicaciones de contenido en un servicio de Office 365 específico (como evitar que un usuario busque en cualquier buzón de Exchange o en cualquier sitio de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-331">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="24097-332">Es decir, la creación de un filtro de permisos de búsqueda que permita a un usuario buscar en todos los sitios de SharePoint de la organización no impide que el usuario busque buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-332">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="24097-333">Por ejemplo, para permitir que los administradores de SharePoint solo busquen sitios de SharePoint, tiene que crear un filtro que les impida buscar buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-333">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="24097-334">De forma similar, para permitir que los administradores de Exchange solo busquen buzones de correo, debe crear un filtro que les impida buscar en sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24097-334">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
