---
title: Evitar que el correo electrónico real se marque como correo no deseado en Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Obtenga información sobre cómo separar el correo electrónico real del correo no deseado y evitar que se marque como correo no deseado en Office 365.
ms.openlocfilehash: d092dc0a1a222f51f48102eb8c07e8e6051aa1bd
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22535818"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="1b176-103">Evitar que el correo electrónico real se marque como correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="1b176-104">**¿Se está marcando el correo electrónico real como correo no deseado en Office 365? Siga este procedimiento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b176-p101">Exchange Online Protection (EOP) intenta filtrar el correo no deseado y mantener la bandeja de entrada libre de contenido que los usuarios no quieran ver. Pero, a veces, EOP filtra mensajes que sí quieren ver los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="1b176-107">Determinar el motivo por el que un mensaje se marcó como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="1b176-p102">Muchos de los problemas relacionados con el correo no deseado en Office 365 pueden solucionarse si se [analizan los encabezados de mensaje de correo electrónico](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) y se determina cuál fue el problema. Si ve un encabezado de mensaje llamado X-Forefront-Antispam-Report que contiene la cadena SFV:NSPM, quiere decir que Exchange Online Protection (EOP) analizó el mensaje y determinó que era correo no deseado. En ese caso, es muy recomendable que [use el complemento Denunciar mensaje](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) para ayudarnos a mejorar nuestros filtros. Si no ve este valor en los encabezados, puede que no se realizara un análisis de correo no deseado del mensaje, o bien se produjo un problema de configuración que causó que el mensaje se clasificara de forma incorrecta como correo no deseado. Obtenga [más información sobre los encabezados de mensaje contra correo no deseado](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b176-113">En el encabezado, busque los siguientes encabezados y valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="1b176-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="1b176-115">**SFV:BLK** Indica que el mensaje se marcó como correo no deseado porque la dirección de envío se encuentra en la lista de remitentes bloqueados del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-p103">**SFV:SKS** Indica que el mensaje se marcó como correo no deseado antes del filtro de contenido. Esto puede ocurrir debido a una regla de transporte que marque el mensaje como correo no deseado. Ejecute un seguimiento de mensajes para ver si se desencadenó una regla de transporte que pudiera establecer un nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-119">**SFV:SKB** Indica que el mensaje se marcó como correo no deseado porque coincidía con una lista de bloqueados en la directiva de filtro contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-119">The message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy, such as the **Sender block** list.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-p104">**SFV:BULK** Indica que el valor de nivel de quejas masivas (BCL) que se encuentran en el encabezado X-Microsoft-Antispam está por encima del umbral de correo masivo que se estableció para el filtro de contenido. El correo masivo es el correo electrónico al que puede que los usuarios se suscribieran, pero se sigue considerando correo no deseado. En el encabezado de mensaje, busque la propiedad BCL (nivel de confianza en masa) en el encabezado X-Microsoft-Antispam. Si el valor de BCL es inferior al umbral establecido en el filtro de correo no deseado, puede ajustar el umbral para que, en su lugar, marque estos tipos de mensajes masivos como correo no deseado. Diferentes usuarios tienen distintas tolerancias y preferencias para la [administración del correo masivo](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Puede crear distintas directivas o reglas para diferentes preferencias de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b176-p105">**CAT:SPOOF** o **CAT:PHISH** Indica que el mensaje parece suplantado, lo que significa que el origen del mensaje no se puede validar y podría ser sospechoso. Si es válido, el remitente tendrá que asegurarse de que tiene una configuración correcta de los registros SPF y DKIM. Para obtener más información, vea el encabezado Authentication-Results. Aunque puede resultar difícil conseguir que todos los remitentes usen métodos de autenticación de correo electrónico adecuados, omitir estas comprobaciones puede ser muy peligroso y se considera una de las principales causas de peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="1b176-130">X-CustomSpam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="1b176-p106">La presencia de este encabezado indica que el mensaje se marcó como correo no deseado porque una de las [opciones avanzadas contra correo no deseado está habilitada](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) en el filtro de correo no deseado. A menos que necesite estas características, le recomendamos que use la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="1b176-133">Soluciones para otras causas de recibir demasiado correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="1b176-p107">Para funcionar correctamente, Exchange Online Protection (EOP) necesita que los administradores completen algunas tareas. Si no es el administrador de su espacio empresarial de Office 365 y recibe demasiado correo no deseado, le recomendamos que trabaje con su administrador en relación con estas tareas. De lo contrario, puede ir directamente a la sección para usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="1b176-137">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="1b176-p108">**Apuntar los registros DNS a Office 365** Para que EOP proporcione protección, los registros DNS del agente de intercambio de correo (MX) de todos los dominios tienen que apuntar a Office 365 (y únicamente a Office 365). Si los registros MX no apuntan a Office 365, EOP no proporcionará el filtrado de correo no deseado para los usuarios. Si quiere usar otro servicio o dispositivo para proporcionar filtrado de correo no deseado para su dominio, puede deshabilitar la protección contra correo no deseado en EOP. Para hacerlo, cree una regla de transporte que establezca el valor de SCL en -1. Si posteriormente decide usar EOP, asegúrese de quitar esta regla de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-p109">**Deshabilitar el filtro SmartScreen en Outlook** Si los usuarios usan el cliente para equipo de escritorio de Outlook, tendrán que deshabilitar la función de filtro SmartScreen, que se considera descontinuada. Si está habilitada, puede causar falsos positivos. Esto no es necesario si se ejecuta una versión actualizada del cliente de Outlook para equipo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-p110">**Activar el complemento Denunciar mensaje para los usuarios** Es muy recomendable que [habilite el complemento Denunciar mensaje para los usuarios](enable-the-report-message-add-in.md). Como administrador, es posible que también pueda ver los comentarios que los usuarios envían y usar cualquier patrón para ajustar la configuración que pueda estar causando problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b176-p111">**Permitir un remitente de forma inmediata** Si necesita permitir un remitente de forma inmediata, es muy recomendable que **SOLO permita una dirección IP de remitente específica**. Como alternativa, puede permitir un remitente y, además, asegurarse de que este supere una comprobación de autenticación, como SPF o DKIM; para hacerlo, cree una regla de transporte que examine **tanto** el dominio del remitente como un encabezado Authentication-Results correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="1b176-150">Para usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="1b176-p112">**Denunciar correo no deseado a Microsoft** Informe de los mensajes de correo no deseado a Microsoft con el [complemento Denunciar mensaje](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Además, también puede enviar un mensaje a junk@office365.microsoft.com y adjuntar uno o más mensajes al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1b176-153">**Importante** Si no reenvía los mensajes como datos adjuntos, [no se incluirán los encabezados y no podremos mejorar](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) el filtrado de correo no deseado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b176-p113">**Agregar un remitente a la lista de permitidos (usar con moderación)** Como último recurso, puede [Bloquear o permitir (configuración de correo electrónico no deseado)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Si lo hace, tenga en cuenta que podría permitirse un intento de suplantación de identidad (phishing) dirigido en su bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b176-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

