---
title: Proteger buzones locales con Exchange Online Protection
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Incluso si planea hospedar algunos o todos los buzones de correo locales, aún puede proteger los buzones con Exchange Online Protection (EOP). Para configurar conectores, la cuenta debe ser de un administrador global de Office 365 o un administrador de la compañía de Exchange (el grupo de roles de administración de la organización). Para obtener información sobre cómo se relacionan los permisos de Office 365 con los permisos de Exchange, consulte asignación de roles de administrador en Office 365 operado por 21Vianet. Si todos los buzones de Exchange son locales, siga estos pasos para configurar el servicio de EOP.
ms.openlocfilehash: 20fa94a356823e624fcb42dc493d555cec3fe523
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156942"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="1d489-106">Proteger buzones locales con Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d489-107">Este artículo solo se aplica a Office 365 operado por 21Vianet en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d489-108">Incluso si planea hospedar algunos o todos los buzones de correo locales, aún puede proteger los buzones con Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-108">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="1d489-109">Para configurar conectores, la cuenta debe ser de un administrador global de Office 365 o un administrador de la compañía de Exchange (el grupo de roles de administración de la organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-109">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="1d489-110">Para obtener información sobre cómo se relacionan los permisos de Office 365 con los permisos de Exchange, consulte [asignación de roles de administrador en Office 365 operado por 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-110">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span></span> <span data-ttu-id="1d489-111">Si todos los buzones de Exchange son locales, siga estos pasos para configurar el servicio de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-111">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="1d489-112">Paso 1: usar el centro de administración de Microsoft 365 para agregar y comprobar el dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-112">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d489-113">En el centro de administración de Microsoft 365, vaya a configuración para agregar el dominio al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-113">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="1d489-114">Siga los pasos del portal para agregar los registros DNS aplicables a su proveedor de host DNS para comprobar la propiedad del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1d489-115">[Agregue el dominio y los usuarios a office 365 operado por 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) y [cree registros dns para Office 365 cuando administre los registros DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) son recursos útiles para hacer referencia a medida que agrega el dominio al servicio y configura el DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="1d489-116">Paso 2: agregar destinatarios y configurar el tipo de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-p103">Antes de configurar el correo que circula hacia y desde el servicio EOP, se recomienda agregar los destinatarios al servicio. Hay varias maneras de hacerlo, tal y como se documenta en [Administrar usuarios de correo en EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Además, si quiere habilitar el Bloqueo perimetral basado en directorios (DBEB) para aplicar la comprobación de destinatarios dentro del servicio después de agregarlos, debe establecer el tipo de dominio en Autoritativo. Para más información sobre DBEB, vea [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="1d489-121">Paso 3: Usar el EAC para configurar el flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-122">Cree conectores en el Centro de administración de Exchange (EAC) que permitan el flujo de correo entre EOP y los servidores de correo locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-122">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-123">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [crear conectores necesarios para configurar el flujo de correo electrónico básico a través de EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-123">For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="1d489-124">¿Cómo sabe si esta tarea funcionó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="1d489-125">Use el analizador de conectividad remota para ejecutar una prueba que compruebe el flujo de correo entre el servicio y su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-125">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-126">Para obtener más información, vea la sección "usar el analizador de conectividad remota para probar la entrega de correo electrónico" en [Test mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-126">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="1d489-127">Paso 4: Permitir el acceso SMTP entrante al puerto 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-128">Después de configurar los conectores, espere 72 horas para que las actualizaciones de los registros DNS se propaguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-128">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-129">A continuación, restrinja el tráfico SMTP de entrada-25 entrante en el firewall o los servidores de correo para aceptar correo solo de los centros de recursos de EOP, específicamente de las direcciones IP que aparecen en [direcciones URL e intervalos de direcciones IP para Office 365 operado por 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-129">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span></span> <span data-ttu-id="1d489-130">Esto protege su entorno local al limitar el ámbito de los mensajes entrantes que puede recibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-130">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-131">Además, si tiene una configuración en su servidor de correo que controla las direcciones IP que se pueden conectar para retransmitir correo, actualice también esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-131">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1d489-p107">Establezca la configuración en el servidor SMTP con un tiempo de espera de conexión de 60 segundos. La mayoría de las situaciones aceptan esta configuración, lo que permite algo de retraso en el caso de un mensaje enviado con datos adjuntos muy grandes, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="1d489-134">Paso 5: Usar el Shell para asegurarse de que el correo no deseado se enrute a la carpeta de correo electrónico no deseado de cada usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-135">Para asegurarse de que el correo no deseado se enrute correctamente a la carpeta de correo no deseado de cada usuario, debe realizar varios pasos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-135">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-136">Los pasos se proporcionan [para asegurarse de que el correo no deseado se enruta a la carpeta de correo no deseado de cada usuario](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-136">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span></span> <span data-ttu-id="1d489-137">Si no desea mover mensajes a la carpeta de correo no deseado de cada usuario, puede elegir otra acción si modifica las directivas de filtro de contenido en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-137">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-138">Para obtener más información, vea [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-138">For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="1d489-139">Paso 6: usar el centro de administración de Microsoft 365 para apuntar el registro MX a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-139">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-140">Siga los pasos de configuración de dominio de Office 365 para actualizar el registro MX de su dominio de forma que el correo entrante pase por EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-140">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-141">Para obtener más información, puede hacer referencia de nuevo a [crear registros DNS para Office 365 cuando administre los registros DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-141">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d489-142">¿Cómo sabe si esta tarea se ha completado correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="1d489-143">Use Remote Connectivity Analyzer para ejecutar una prueba que compruebe su registro MX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-143">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-144">Para obtener más información, vea la sección "usar el analizador de conectividad remota para probar el registro MX y el conector saliente" en [probar el flujo de correo con el analizador de conectividad remota](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-144">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d489-p111">En este punto, ha comprobado la entrega del servicio para un conector local saliente configurado correctamente, y ha comprobado que su registro MX apunta a EOP. Ahora puede elegir ejecutar las siguientes pruebas adicionales para comprobar que un correo electrónico se entregará correctamente por el servicio a su entorno local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d489-147">En Remote Connectivity Analyzer, haga clic en la pestaña **Office 365** y ejecute la prueba **Correo SMTP entrante** situada en **Pruebas de correo de Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d489-p112">Envíe un mensaje de correo desde cualquier cuenta de correo electrónico basada en web a un destinatario de correo de su organización cuyo dominio coincida con el dominio que agregó al servicio. Confirme la entrega del mensaje al buzón de correo local mediante Microsoft Outlook u otro cliente de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d489-150">Si quiere ejecutar una prueba de correo electrónico saliente, puede enviar un mensaje de correo electrónico de un usuario de su organización a una cuenta de correo electrónico basada en web y confirmar si se recibe el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="1d489-151">Menos común: una configuración híbrida con buzones de correo locales y en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="1d489-152">Si tiene buzones de Exchange local y uno o más buzones en la nube en Exchange Online, tiene una configuración *híbrida* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-152">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-153">En una configuración híbrida, características como el uso compartido del calendario de disponibilidad y el enrutamiento de correo funcionan en conjunto en entornos locales y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-153">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-154">Es posible que tenga una instalación híbrida en su ubicación mientras realiza la transición de los buzones a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-154">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-155">Un entorno híbrido se configura de forma diferente a la protección independiente de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-155">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d489-156">Puede elegir un escenario híbrido para aprovechar el correo electrónico basado en la nube para la mayoría de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-156">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-157">Puede hacer esto mientras hospeda también algunos buzones de correo locales; por ejemplo, para el departamento legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-157">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d489-158">Una configuración híbrida puede ser compleja, pero tiene muchas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-158">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="1d489-159">Para obtener más información sobre la configuración de escenarios híbridos con Exchange, vea [Configuring Exchange Hybrid Deployment Features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d489-159">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

