---
title: Reducir el correo no deseado en Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Obtenga información sobre las formas más comunes de reducir el correo masivo y el correo no deseado en Office 365.
ms.openlocfilehash: 59778f992ebc232ae31ebc9aaae4ca5333080698
ms.sourcegitcommit: 7023fd3c4d6088f82a5cd2fda241897a3a1c7f5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29453696"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a9c48-103">Reducir el correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="a9c48-104">**¿Recibe demasiado correo no deseado en Office 365? Siga este procedimiento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9c48-p101">Muchos de los problemas relacionados con el correo no deseado en Office 365 pueden solucionarse si se [analizan los encabezados de mensaje de correo electrónico](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) y se determina cuál fue el problema. Si ve un encabezado de mensaje llamado X-Forefront-Antispam-Report que contiene la cadena SFV:NSPM, quiere decir que Exchange Online Protection (EOP) analizó el mensaje y determinó que no era correo no deseado. En ese caso, es muy recomendable que [use el complemento Denunciar mensaje](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) para ayudarnos a mejorar nuestros filtros. Si no ve este valor en los encabezados, puede que no se realizara un análisis de correo no deseado del mensaje, o bien se produjo un problema de configuración que causó que el mensaje omitiera. En este caso, vea la información siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9c48-110">Obtenga más información sobre los [encabezados de mensaje contra correo no deseado](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="a9c48-111">Soluciones para causas comunes de recibir demasiado correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="a9c48-p102">Para impedir que se reciba demasiado correo no deseado, Exchange Online Protection (EOP) necesita que los administradores completen algunas tareas. Si no es el administrador de su espacio empresarial de Office 365 y recibe demasiado correo no deseado, le recomendamos que trabaje con su administrador en relación con estas tareas. De lo contrario, puede ir directamente a la sección para usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="a9c48-115">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c48-p103">**Apuntar los registros DNS a Office 365** Para que EOP proporcione protección, los registros DNS del agente de intercambio de correo (MX) de todos los dominios tienen que apuntar a Office 365 (y únicamente a Office 365). Si los [registros MX no apuntan a Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), EOP no proporcionará el filtrado de correo no deseado para los usuarios. Vea [Crear registros DNS para Office 365 al administrar los registros DNS](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p104">**Habilitar la regla de correo no deseado en todos los buzones** De forma predeterminada, la acción de filtrado de correo no deseado se establece en **Mover el mensaje a la carpeta de correo no deseado**. Si esta es la acción de directiva contra correo no deseado preferida y actual, cada buzón también [necesita tener habilitada la regla de correo masivo](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). Para comprobarlo, ejecute el cmdlet Get-MailboxJunkEmailConfiguration en uno o más buzones. Por ejemplo, para comprobar esto en todos los buzones, ejecute lo siguiente: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a9c48-p105">Al ver el resultado, el valor de la propiedad Enable tiene que ser True. Si está establecida en False, ejecute Set-MailboxJunkEmailConfiguration para cambiarla a True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p106">**Comprobar las reglas de flujo del correo y las listas seguras** Examine el encabezado de un mensaje que tendría que haberse marcado como correo no deseado. Busque la propiedad SCL en el encabezado X-Forefront-Antispam-Report. Si el valor de SCL es -1, esto indica que el mensaje se agregó a la lista segura y omitió el filtrado de correo no deseado de EOP. Investigue las reglas de flujo del correo, las listas de permitidos y la lista de remitentes permitidos de los destinatarios. [Buscar y corregir problemas de entrega de correo electrónico como administrador de Office 365](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) para empresas también resultará útil para proporcionar detalles sobre los motivos por los que un mensaje recibió un SCL de -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p107">**Crear reglas de flujo del correo en un servidor Exchange local** Si usa Exchange Online Protection, pero los buzones se encuentran en un servidor Exchange local, tendrá que crear un par de reglas de flujo del correo en el servidor Exchange local. Vea las [instrucciones para EOP solo](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p108">**Marcar correo masivo como correo no deseado** El correo masivo es el correo electrónico al que puede que los usuarios se suscribieran, pero se sigue considerando correo no deseado. En el encabezado de mensaje, busque la propiedad BCL (nivel de confianza en masa) en el encabezado X-Microsoft-Antispam. Si el valor de BCL es inferior al umbral establecido en el filtro de correo no deseado, puede ajustar el umbral para que, en su lugar, marque estos tipos de mensajes masivos como correo no deseado. Diferentes usuarios tienen distintas tolerancias y preferencias para la [administración del correo masivo](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Puede crear distintas directivas o reglas para diferentes preferencias de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p109">**Bloquear inmediatamente un remitente** Si necesita bloquear de forma inmediata un remitente, puede bloquearlo por dirección de correo electrónico, dominio o dirección IP. Vea [Bloquear el correo no deseado con el filtro contra correo no deseado de Office 365 para evitar problemas de falsos negativos](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). Una entrada en una lista de permitidos del usuario final puede invalidar un bloqueo establecido por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p110">**Activar el complemento Denunciar mensaje para los usuarios** Es muy recomendable que [habilite el complemento Denunciar mensaje para los usuarios](enable-the-report-message-add-in.md). Como administrador, es posible que también pueda ver los comentarios que los usuarios envían y usar cualquier patrón para ajustar la configuración que pueda estar causando problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="a9c48-142">Para usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c48-p111">**Habilitar la regla de correo no deseado y comprobar la lista de permitidos** Compruebe que la regla de acción de correo no deseado esté habilitada y que el remitente o el dominio del remitente no se estableciera para omitirlo en la lista de permitidos personal. La mejor forma de obtener acceso a estas opciones de configuración es desde [Bloquear o permitir (configuración de correo electrónico no deseado)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Desde allí, también puede bloquear el dominio o la dirección de correo electrónico del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p112">**Denunciar correo no deseado a Microsoft** Informe de los mensajes de correo no deseado a Microsoft con el [complemento Denunciar mensaje](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Además, también puede enviar un mensaje a junk@office365.microsoft.com y adjuntar uno o más mensajes al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a9c48-148">**Importante** Si no reenvía los mensajes como datos adjuntos, [no se incluirán los encabezados y no podremos mejorar](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) el filtrado de correo no deseado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a9c48-p113">**Cancelar la suscripción de correo masivo** Si el mensaje era algo para lo que se registró (boletines, anuncios de productos, etc.) y contiene un vínculo para cancelar la suscripción de un origen confiable, simplemente puede cancelar la suscripción. Office 365 no suele considerar estos mensajes como correo no deseado. También puede bloquear el remitente o pedirle al administrador que realice un cambio que cause que todo el correo masivo se considere correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c48-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

