---
title: Ejecutar el módulo de proceso en Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: 'Obtenga información sobre las directrices para preparar archivos de casos de Office 365 datos para analizar con Office 365 Advanced eDiscovery.  '
ms.openlocfilehash: 75b6b23a913a6aa8b732501b1c52afb55b47e51e
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156742"
---
# <a name="run-the-process-module-in-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="cd7b1-103">Ejecutar el módulo de proceso en Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-103">Run the Process module in Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="cd7b1-104">Los archivos de casos se cargan en la exhibición avanzada de documentos electrónicos durante el **proceso**de **preparación** \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-104">Case files are loaded into the Advanced eDiscovery during **Prepare** \> **Process**.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd7b1-p101">Para usar eDiscovery avanzado, su organización necesita una suscripción de Office 365 E3 con el complemento Cumplimiento avanzado, o bien una suscripción de E5. Si no tiene ese plan y quiere probar eDiscovery avanzado, puede [registrarse para una prueba de Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="cd7b1-107">Instrucciones: preparación de datos para la exhibición avanzada de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-107">Guidelines: Preparing data for Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="cd7b1-108">**Quality**: identifique claramente la población de archivos de caso pertinente para el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-108">**Quality**: Clearly identify the case file population pertinent to the case.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-109">**Carga**: Cargue los archivos en una ubicación que sea accesible para la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-109">**Loads**: Load the files into a location that is accessible to Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-110">**Identificador de archivo**: un identificador de archivo único en la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-110">**File ID**: A unique file identifier in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-111">Si no se importa ningún identificador de archivo, la exhibición de documentos electrónicos avanzada genera automáticamente el identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-111">If no file identifier is imported, Advanced eDiscovery automatically generates the ID.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-112">Si asigna el identificador en una carga de proceso posterior y asigna una ruta de acceso diferente a la carga de proceso inicial, la exhibición avanzada de documentos electrónicos reemplazará la ruta de acceso (en lugar de agregar una nueva entrada de archivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-112">If you map the ID in a subsequent Process load, and map a different path than in the initial Process load, Advanced eDiscovery will replace the path (rather than add a new file entry).</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-113">El identificador puede usarse como referencia en el proceso de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-113">The ID can be used as a reference in the Export process.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-114">El valor del identificador no debe ser "-1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-114">The ID value should not be "-1".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-115">**MD5**: esta firma se usa para diferenciar archivos (dos archivos no se consideran duplicados exactos a menos que tengan el mismo MD5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-115">**MD5**: This signature is used to differentiate between files (two files are not considered exact duplicates unless they have the same MD5).</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-116">De forma predeterminada, eDiscovery avanzado calcula el MD5 de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-116">By default, Advanced eDiscovery calculates the MD5 of files.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-117">Cuando los archivos cargados son archivos de texto, se recomienda cargar y asignar el valor MD5 original en lugar de calcularlo en la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-117">When the loaded files are text files, it is recommended to load and map the original MD5 value instead of calculating it in Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-118">**Tipo de archivo y nombre**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-118">**File type and name**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cd7b1-119">EDiscovery avanzado puede procesar archivos de distintos formatos y extraer archivos nativos cargados en un formato estándar, como \*. TXT, HTML o. XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-119">Advanced eDiscovery can process files of various formats and extract loaded native files into a standard format, such as \*.TXT, HTML, or .XML.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-120">El procesamiento de archivos de texto es más rápido que los archivos nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-120">Processing of text files is faster than native files.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-121">Los archivos de texto extraídos se almacenan en la carpeta Case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-121">Extracted text files are stored in the case folder.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cd7b1-122">No cargue archivos que no se puedan extraer, como archivos del sistema o imágenes gráficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-122">Do not load files that cannot be extracted, such as system files or graphic images.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-123">Estos archivos pueden retrasar el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-123">These files may delay processing.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cd7b1-124">Compruebe que los nombres de archivo tengan un nombre significativo y que las rutas sean correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-124">Verify that file names are significantly named and paths are correct.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-125">**Ruta**de acceso al archivo: eDiscovery avanzado puede cargar archivos con longitudes de ruta de hasta 400 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-125">**File path**: Advanced eDiscovery can load files with path lengths up to 400 characters.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-126">**Extracción de texto**: al extraer texto de archivos nativos, además del texto normal, también se extraen los siguientes elementos: texto oculto (Excel y. doc), columnas ocultas (Excel), control de cambios (. doc), notas del orador (. ppt), objetos incrustados (por ejemplo, Objetos de Excel en un. ppt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-126">**Text extraction**: When extracting text from native files, in addition to normal text, the following are also extracted: hidden text (Excel and .doc), hidden columns (Excel), track changes (.doc), speaker notes (.ppt), embedded objects (for example, Excel objects in a .ppt).</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-127">Se pueden ver en el editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-127">These can be viewed in the Text editor.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-128">**Omitir texto**: esta característica opcional se define después de ejecutar el proceso y antes de analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-128">**Ignore Text**: This optional feature is defined after Process is run and before Analyze.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-129">Ignore Text debe usarse con cuidado porque su uso puede reducir el rendimiento del análisis de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-129">Ignore text should be used with caution because its use may reduce the performance of file analysis.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-130">**Texto multilingüe**: la exhibición avanzada de documentos electrónicos no controla actualmente los nombres multilingües de etiquetas, custodios y problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-130">**Multilingual text**: Advanced eDiscovery does not currently handle multilingual names for tags, custodian, and issues.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-131">**Metadata**: Determine si hay metadatos que desea guardar en la base de datos de casos para futuras referencias, como intervalo de fechas, tamaño de archivo, tipo de archivo, custodio y asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-131">**Metadata**: Determine if there is metadata that you want to save in the case database for future reference, such as date range, file size, file type, custodian, and subject.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-132">Los metadatos se pueden cargar después de que los archivos se hayan cargado sin tener que volver a ejecutar el inventario o agregar la sobrecarga de reprocesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-132">Metadata can be loaded after files were already loaded without rerunning the inventory or adding reprocessing overhead.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="cd7b1-133">Si los archivos se cargaron originalmente por ruta de acceso, asigne la columna Path cuando más adelante importando metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-133">If the files were originally loaded by path, map the path column when later importing metadata.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-134">Es posible hacer referencia al archivo por su identificador y asignar una ruta de acceso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-134">It is possible to refer to the file by ID and to map a different path.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-135">Este es un escenario útil cuando las rutas de archivo cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-135">This is a useful scenario when the file paths change.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cd7b1-136">Si los archivos se cargaron originalmente por identificador de archivo, asigne la columna ID al cargar metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-136">If the files were originally loaded by File ID, map the ID column when loading metadata.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-137">Si se hace referencia al archivo por ruta de acceso (en lugar de ID.), los archivos se volverán a cargar con un identificador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-137">Referring to the file by path (instead of ID) will cause files to be re-loaded with a different ID.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-138">EDiscovery avanzado crea copias de los archivos en lugar de cargar los metadatos de los archivos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-138">Advanced eDiscovery creates copies of the files rather that loading metadata of the existing files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-139">**Familias**: no se puede cargar una familia sin su principal (encabezado de familia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-139">**Families**: It is not possible to load a family without its parent (head of family).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-140">**Tamaño de archivo**: no hay ninguna limitación en el tamaño de los archivos cargados en la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-140">**File size**: There is no limitation on the size of files loaded to Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-141">Para el análisis (analizar, relevancia, etc.), el límite es de 5.242.880 caracteres de texto extraído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-141">For analysis (Analyze, Relevance, etc.), the limit is 5,242,880 characters of extracted text.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-142">Los archivos de mayor tamaño se ignoran (por ejemplo, en relevancia, los archivos no participan en el proceso de entrenamiento de relevancia y no reciben una puntuación de relevancia tras el cálculo del lote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-142">Larger files are ignored (for example, in Relevance, files do not participate in the Relevance training process and do not receive a Relevance score after batch calculation).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cd7b1-143">**Cantidad de archivo**: no hay ningún límite recomendado en el número de archivos que se pueden administrar en un único caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-143">**File quantity**: There is no recommended limit on the number of files that can be handled in a single case.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-144">El rendimiento depende de los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-144">Performance depends on the resources of your system.</span></span> 
    
## <a name="filtering-files"></a><span data-ttu-id="cd7b1-145">Filtrado de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-145">Filtering files</span></span>

<span data-ttu-id="cd7b1-146">Una etiqueta definida por el usuario puede asociarse a un conjunto de archivos para excluirlos del proceso u otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-146">A user-defined label can be associated with a set of files to exclude them from Process or other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-147">Cada sesión de proceso está asociada a un identificador de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-147">Each Process session is associated with a batch ID.</span></span> <span data-ttu-id="cd7b1-148">Aunque el identificador del lote no es visible para el experto en relevancia, esto se puede hacer con una herramienta de búsqueda, agregando un filtro para el lote actual y etiquetando todos los archivos apropiados con una etiqueta definida por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-148">Although the batch ID is not visible to the expert in Relevance, this can be done using a search utility, by adding a filter for the current batch and tagging all appropriate files with a user-defined label.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cd7b1-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="cd7b1-150">eDiscovery avanzado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-150">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="cd7b1-151">Ejecutar el módulo de proceso y cargar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-151">Running the Process module and loading data</span></span>](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="cd7b1-152">Visualización de los resultados del módulo de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd7b1-152">Viewing Process module results</span></span>](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

