---
title: Procedimientos recomendados de seguridad para Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 5/22/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3
description: Minimizar el potencial de una infracción de datos o una cuenta en peligro siguiendo estos procedimientos recomendados.
ms.openlocfilehash: 63bda11afdd1e02e9e12e8c505aca7100c4deade
ms.sourcegitcommit: a36d2692396786f49c8765c65145e5093578e9a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "25498096"
---
# <a name="security-best-practices-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d6c88-103">Procedimientos recomendados de seguridad para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-103">Security best practices for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-104">Minimizar el potencial de una infracción de datos o una cuenta en peligro siguiendo estos procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-104">Minimize the potential of a data breach or a compromised account by following these recommended best practices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-p101">Este artículo contiene una lista rápida de procedimientos recomendados. Para obtener información sobre la configuración de seguridad y análisis en profundidad más, vea [Guía de seguridad de Office 365: principales prioridades para los primeros 30 días, 90 días y más allá de](security-roadmap.md). En este artículo, puede encontrar información en función de investigaciones de ataques para el mundo real, donde nuestros expertos de la ciberseguridad principales de Microsoft Office 365 proporcionarán retroalimentación acerca de cómo evaluar el riesgo e implementar la seguridad, cumplimiento e información más críticos controles de protección para proteger al inquilino de Office 365. Aprenderá cómo dar prioridad a las amenazas, traducir las amenazas en estrategia técnica y, a continuación, adoptar un método sistemático a la implementación de las características y controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p101">This article contains a quick list of best practices. For more in-depth analysis and information on setting up security, see [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](security-roadmap.md). In that article, you'll find information based on investigations of real-world attacks, where our top Microsoft Office 365 cybersecurity experts provide coaching on how to assess risk and implement the most critical security, compliance, and information protection controls to protect your Office 365 tenant. You'll learn how to prioritize threats, translate threats into technical strategy, and then take a systematic approach to implementing features and controls.</span></span>
  
## <a name="use-office-365-secure-score"></a><span data-ttu-id="d6c88-109">Usar puntuación segura de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-109">Use Office 365 Secure Score</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p102">Puntuación seguro es una herramienta de análisis de seguridad que se recomienda lo que puede hacer para reducir el riesgo. Puntuación de seguro se busca en la configuración de Office 365 y las actividades y los compara con una línea de base establecida por Microsoft. Obtendrá una puntuación de cómo alineadas que se basan en con procedimientos recomendados de seguridad. Para obtener más información acerca de cómo obtener la puntuación de seguro y usarlo para aumentar la seguridad de la organización de Office 365, vea [Introducción a la puntuación de seguro de Office 365](office-365-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p102">Secure Score is a security analytics tool that recommends what you can do to further reduce risk. Secure Score looks at your Office 365 settings and activities and compares them to a baseline established by Microsoft. You'll get a score based on how aligned you are with best security practices. For more information about how to get Secure Score and use it to increase the security of your Office 365 organization, see [Introducing the Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-114">¿Desea probar puntuación seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-114">Want to try out Secure Score?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-115">Uso de una cuenta de trabajo o escuela que se ha asignado el rol de Office 365 [roles de administrador acerca de Office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) , [iniciar sesión en Office 365](https://www.office.com/signin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-115">Using a work or school account that has been assigned the Office 365 [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) role, [sign in to Office 365](https://www.office.com/signin).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-116">Acceso seguro puntuación en [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-116">Access Secure Score at [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span></span>
  
## <a name="use-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="d6c88-117">Usar la autenticación multifactor (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-117">Use multi-factor authentication (MFA)</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p103">MFA agrega una capa adicional de protección a una estrategia de contraseña segura por requerir que los usuarios a una llamada de teléfono, mensaje de texto o una notificación de la aplicación en su teléfono inteligente después de escribir correctamente su contraseña. Con MFA en su lugar, las cuentas de usuario de Office 365 todavía están protegidas contra el acceso no autorizado, incluso si se ve comprometida una contraseña de usuario. Las cuentas están protegidas porque no se concede acceso a una cuenta hasta después de que se haya probado el desafío adicional. Una contraseña en peligro o robada no es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p103">MFA adds an additional layer of protection to a strong password strategy by requiring users to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smart phone after correctly entering their password. With MFA in place, Office 365 user accounts are still protected against unauthorized access even if a user's password is compromised. Accounts are protected because access is not granted to an account until after the additional challenge has been satisfied. A compromised or stolen password is not enough.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d6c88-122">Planeación de la autenticación multifactor para las implementaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-122">Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments</span></span>](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)
    
- [<span data-ttu-id="d6c88-123">Configurar autenticación multifactor para usuarios de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-123">Set up multi-factor authentication for Office 365 users</span></span>](https://support.office.com/article/8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)
    
## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="d6c88-124">Usar la seguridad de la aplicación de Office 365 en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-124">Use Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p104">Configurar las directivas en función de las necesidades de negocio para realizar un seguimiento de la actividad anómala y actuar en él. Configurar las alertas de seguridad de la aplicación de Office 365 en la nube para que los administradores puedan consultar la actividad de usuario inusual o arriesgado, como una descarga grandes cantidades de datos, varios error de intentos de inicio de sesión o inicios de sesión desde una dirección IP desconocida o peligrosa. Para las organizaciones con un plan de Office 365 Enterprise E5, puede empezar a usar seguridad de la aplicación de nube de Office 365 inmediatamente. Si dispone de un plan de empresa diferentes, puede comprar la seguridad de la aplicación de Office 365 en la nube como un complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p104">Set up policies based on your business needs to track anomalous activity and act on it. Set up alerts with Office 365 Cloud App Security so that admins can review unusual or risky user activity, such as downloading large amounts of data, multiple failed sign-in attempts, or sign-ins from an unknown or dangerous IP address. For organizations with an Office 365 Enterprise E5 plan, you can start using Office 365 Cloud App Security right away. If you have a different enterprise plan, you can purchase Office 365 Cloud App Security as an add-on.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d6c88-129">Información general de seguridad de la aplicación de Office 365 en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-129">Overview of O365 Cloud App Security</span></span>](office-365-cas-overview.md)
    
- [<span data-ttu-id="d6c88-130">Activar Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-130">Turn on Office 365 Cloud App Security</span></span>](turn-on-office-365-cas.md)
    
## <a name="secure-mail-flow"></a><span data-ttu-id="d6c88-131">Flujo de correo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-131">Secure mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-132">Implementar el enriquecido conjunto en Exchange Online Protection de características y obtener mayor seguridad sobre la identidad del remitente de cada mensaje de correo electrónico y protección contra malware desconocido, virus y direcciones URL malintencionadas se transmite a través de mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-132">Implement the rich feature set in Exchange Online Protection and gain greater assurance about the identity of the sender of each email message, and protect against unknown malware, viruses, and malicious URLs transmitted through emails.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d6c88-133">Configurar las directivas de [Protección contra correo no deseado de Office 365 correo](anti-spam-protection.md) para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-133">Configure [Office 365 Email Anti-Spam Protection](anti-spam-protection.md) policies for your organization.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d6c88-134">Obtenga información sobre y, a continuación, usar la [protección contra amenazas avanzadas para los datos adjuntos seguros y vínculos seguros](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-134">Learn about and then use [Advanced threat protection for safe attachments and safe links](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6c88-135">[Protección contra malware de agregar a la organización](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-135">[Add anti-malware protection to your organization](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6c88-136">Obtenga información sobre y habilitar [sugerencias de seguridad en los mensajes de correo electrónico en Office 365](safety-tips-in-office-365.md) para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-136">Learn about and enable [Safety tips in email messages in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) for your users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d6c88-137">Si utiliza un dominio personalizado para su organización en Office 365, configurar SPF, DKIM y, a continuación, DMARC para validar el correo enviado por la organización y para ayudar a evitar la suplantación de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-137">If you're using a custom domain for your organization in Office 365, set up SPF, DKIM, and then DMARC to validate mail sent by your organization and to help prevent spoofing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6c88-138">[Configurar SPF en Office 365 para ayudar a evitar la suplantación de identidad](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-138">[Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6c88-139">[Uso de DKIM para validar el correo electrónico saliente enviado desde su dominio personalizado en Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-139">[Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6c88-140">[Usar DMARC para validar el correo electrónico en Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-140">[Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
    
## <a name="enable-mailbox-audit-logging"></a><span data-ttu-id="d6c88-141">Habilitación del registro de auditoría de buzones de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-141">Enable mailbox audit logging</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p105">Algunos registro de auditoría se habilita automáticamente para usted en Office 365; Sin embargo, el registro de auditoría de buzón no está activado de forma predeterminada. Activar el registro de auditoría para todos los buzones de usuario en Office 365 con Exchange Online PowerShell. Para obtener información, vea [Habilitar la auditoría en Office 365 de buzón de correo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p105">Some audit logging is automatically enabled for you in Office 365; however, mailbox audit logging is not turned on by default. You turn on audit logging for all user mailboxes in Office 365 by using Exchange Online PowerShell. For information, see [Enable mailbox auditing in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-p106">Una vez que haya habilitado puede el registro de auditoría [Buscar en el registro de auditoría de la seguridad de Office 365 &amp; centro de cumplimiento](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) para saber quién ha iniciado sesión en los buzones de usuario, mensajes enviados y otras actividades realizadas por el propietario del buzón, un usuario delegado o un administrador. Para obtener una lista de las actividades de buzón de correo que se incluyen en Office 365 de registro de auditoría de forma predeterminada, vea [las actividades de buzón de correo de Exchange](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p106">After you've enabled audit logging you can [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) to find out who has logged into your user mailboxes, sent messages, and other activities performed by the mailbox owner, a delegated user, or an administrator. For a list of mailbox activities that are included in the Office 365 audit log by default, see [Exchange mailbox activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6c88-147">Para obtener información acerca de otras acciones que puede realizar con el registro de auditoría, como cambiar la cantidad de tiempo para guardar las entradas en el registro de auditoría, vea [registro en Exchange 2016 de auditoría de buzón de correo](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-147">For information about other actions you can perform with the audit log, such as changing the amount of time to save entries in the audit log, see [Mailbox audit logging in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="d6c88-148">Configuración de prevención de pérdida de datos (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-148">Configure Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p107">DLP permite identificar datos confidenciales y crear directivas que ayudan a impedir que los usuarios los datos de uso compartido de forma accidental o intencionada. DLP funciona a través de Office 365 incluido Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para que sus usuarios puedan permanecer compatible con sin interrumpir su flujo de trabajo. Para obtener más información, vea [información general de las directivas de prevención de pérdida de datos](data-loss-prevention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p107">DLP allows you to identify sensitive data and create policies that help prevent your users from accidentally or intentionally sharing the data. DLP works across Office 365 including Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive so that your users can stay compliant without interrupting their workflow. For more information, see [Overview of data loss prevention policies](data-loss-prevention-policies.md).</span></span>
  
## <a name="use-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="d6c88-152">Use la caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-152">Use Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-p108">Como un administrador de Office 365, puede usar la caja de seguridad de cliente para controlar cómo un ingeniero de soporte técnico de Microsoft tiene acceso a los datos durante una sesión de ayuda. En los casos donde el ingeniero requiere acceso a los datos para solucionar problemas y corregir un problema, caja de seguridad de cliente permite aprobar o rechazar la solicitud de acceso. Si aprobarlo, el ingeniero puede tener acceso a los datos. Cada solicitud tiene un tiempo de expiración y una vez que se resuelve el problema, se cierra la solicitud y se revoca el acceso. Caja de seguridad del cliente se incluye en el plan de Office 365 Enterprise 5, o puede comprar una suscripción independiente con cualquier otro plan de enterprise de Office 365. Para obtener información, vea [Office 365 las solicitudes de caja de seguridad del cliente](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-p108">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session. In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request. If you approve it, the engineer can access the data. Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked. Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 enterprise plan. For information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>
  
## <a name="try-it-yourself"></a><span data-ttu-id="d6c88-159">Pruébelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-159">Try it yourself</span></span>
<span data-ttu-id="d6c88-160"><a name="SecureScore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-160"></span></span>

<span data-ttu-id="d6c88-161">Vea estas características de seguridad de trabajar en una suscripción de prueba de Office 365 antes de la adopción de en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-161">See these security features working in an Office 365 trial subscription prior to adopting them in production.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d6c88-162">Crear una suscripción de prueba de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-162">Create an Office 365 trial subscription</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt736406.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="d6c88-163">Configurar y probar MFA para una cuenta de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-163">Configure and test MFA for a user account</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt492459.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="d6c88-164">Configurar y probar Office 365 la seguridad de la aplicación de nube para notificar de actividad de administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-164">Configure and test Office 365 Cloud App Security to notify you of global admin activity</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt757250.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="d6c88-165">Configurar y probar ATP para el correo electrónico sospechoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-165">Configure and test ATP for suspicious email</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt490479.aspx)
    
- <span data-ttu-id="d6c88-166">Compruebe la [Puntuación de Office 365 seguro](https://securescore.office.com/) para su suscripción de prueba para cada uno de los pasos anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c88-166">Check the [Office 365 Secure Score](https://securescore.office.com/) for your trial subscription for each of the above steps</span></span> 
    

