---
title: Configurar las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Nuevo Office 365 Message Encryption capacidades fundamentan en protección de la información de Azure, su organización pueden usar protegida comunicación por correo electrónico con personas dentro y fuera de su organización. Las nuevas capacidades OME trabajar con otras organizaciones de Office 365, Outlook.com, Gmail y otros servicios de correo electrónico.
ms.openlocfilehash: a30054bf7b03a3e4fadf9a0e34537c682c10e217
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29696254"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7ac0-104">Configurar las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-p102">Con las nuevas capacidades de Office 365 Message Encryption (OME), que aprovechen las características de protección de protección de la información de Azure, su organización puede compartir fácilmente correo electrónico protegido con cualquier usuario en cualquier dispositivo. Los usuarios pueden enviar y recibir mensajes protegidos con otras organizaciones de Office 365, así como los clientes que no sean Office 365 mediante Outlook.com, Gmail y otros servicios de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="c7ac0-p103">En este artículo es parte de una serie de artículos sobre Office 365 Message Encryption más grande. En este artículo está destinada a los administradores y profesionales de TI. Si sólo está buscando información en enviar o recibir un mensaje cifrado, vea la lista de los artículos de [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) y busque el artículo que mejor se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="c7ac0-110">Introducción a OME mediante la activación de Azure Rights Management, parte de la protección de la información de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-p104">Ahora es fácil empezar a trabajar con las nuevas capacidades OME. A partir de febrero de 2018, Office 365 automáticamente permite que las nuevas capacidades OME para las organizaciones optan dentro de nuestros centros de datos. La organización es optan si es un nuevo inquilino de Office 365 y su organización tiene las suscripciones adecuadas. **Si ha habilitado Azure Rights Management (RMS Azure), parte de la protección de la información de Azure, a continuación, se permiten automáticamente el cifrado de mensajes de Office 365 para usted.** No tiene que hacer nada más para habilitar OME. Para activar Azure Rights Management, vea [Activar Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Para obtener información acerca de las suscripciones, vea "¿qué suscripciones necesito para usar el nuevo capabilities? OME" en las [Preguntas más frecuentes sobre el cifrado de mensajes de Office 365](ome-faq.md). Para obtener información sobre la compra de una suscripción a la protección de la información de Azure, consulte [Protección de la información de Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7ac0-p105">Si se usa Exchange Online con el servicio de administración de derechos de Active Directory (AD RMS), no se puede habilitar estas nuevas capacidades de inmediato. En su lugar, debe migrar desde AD RMS para protección de la información de Azure en primer lugar. Cuando haya terminado de la migración, puede completar los pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7ac0-123">Si opta por seguir utilizando local AD RMS con Exchange Online en lugar de migrar a la protección de la información de Azure, no podrá usar estas nuevas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="c7ac0-124">Cómo funcionan las nuevas capacidades para OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-p106">Las nuevas capacidades de Office 365 Message Encryption usan las capacidades de protección, también denominadas Azure Rights Management (RMS Azure), de protección de la información de Azure. Esto incluye las directivas de cifrado, identidad y autorización para ayudar a proteger su correo electrónico. Puede cifrar los mensajes mediante el uso de las plantillas de administración de derechos, la [opción no reenviar](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)y la [opción de cifrar sólo](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). A continuación, los usuarios pueden cifrar mensajes de correo electrónico y una gran variedad de datos adjuntos de Office 365 mediante el uso de estas opciones. Para obtener una lista completa de tipos de datos adjuntos compatibles, vea ["tipos de archivo están cubiertas por las políticas de IRM cuando se adjuntan a los mensajes" en la introducción a IRM para mensajes de correo electrónico](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). Como administrador, también puede definir reglas de flujo de correo para aplicar esta protección. Por ejemplo, puede definir una regla donde todos los mensajes no protegidos que se dirigen a un destinatario concreto o que contienen palabras específicas en la línea de asunto están protegidos contra el acceso no autorizado y los destinatarios no pueden copiar o imprimir el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7ac0-p107">A diferencia de la versión anterior de OME, estas nuevas capacidades proporcionan una experiencia unificada remitente si va a enviar correo dentro de su organización o a destinatarios fuera de Office 365. Además, los destinatarios que reciben un mensaje de correo electrónico protegido enviado a una cuenta de Office 365 en 2016 de Outlook o Outlook en el sitio web, no tiene que realizar ninguna acción adicional para ver el mensaje. Funciona de manera transparente. Los destinatarios con otros clientes de correo electrónico y proveedores de servicios de correo electrónico también tienen una experiencia mejorada. Para obtener información, vea [sobre los mensajes protegidos en Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) y [cómo abrir un mensaje protegido](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-137">Para obtener una lista detallada de las diferencias entre la versión anterior de OME y las nuevas capacidades OME, vea [Comparar versiones de OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="c7ac0-138">Pasos para configurar manualmente las nuevas capacidades para OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-p108">Las nuevas capacidades OME se habilitan automáticamente para la mayoría de las organizaciones de Office 365. Si su organización no tiene OME habilitado automáticamente o si activa las nuevas capacidades OME desactivado, siga estos pasos para configurar manualmente las nuevas capacidades para OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="c7ac0-141">Para configurar manualmente las nuevas capacidades para OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="c7ac0-p109">Asegúrese de que tiene la suscripción adecuada para su organización. Para obtener información acerca de las suscripciones, consulte "¿qué suscripciones necesito para usar el nuevo capabilities? OME" en la [preguntas más frecuentes de Office 365 mensaje cifrado.](ome-faq.md). Para obtener información sobre la compra de una suscripción a la protección de la información de Azure, consulte [Protección de la información de Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c7ac0-p110">Decida si desea que Microsoft para administrar la clave de raíz para la protección de la información de Azure (valor predeterminado), o generar y administrar esta clave usted mismo (conocido como Traer su propia clave o BYOK). Si desea generar y administrar esta clave usted mismo, debe completar algunos pasos antes de configurar las nuevas capacidades para OME. Para obtener más información, vea [planeación y la implementación de la clave de inquilino de protección de la información de Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recomienda completar estos pasos antes de configurar OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c7ac0-p111">Habilitar las nuevas capacidades para OME mediante la activación de Azure Rights Management. Para obtener instrucciones, vea [Activar Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). En este caso, Office 365 permite automáticamente las nuevas capacidades OME para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="c7ac0-p112">Outlook en la Web se almacena en caché su interfaz de usuario, por lo que es una buena idea que hay que esperar un día antes de intentar aplicar las nuevas capacidades para OME a los mensajes de correo electrónico con este cliente. Antes de la interfaz de usuario se actualiza para reflejar la nueva configuración, las nuevas capacidades para OME no estarán disponibles. Una vez que se actualiza la interfaz de usuario, los usuarios pueden proteger mensajes de correo electrónico mediante el uso de las nuevas capacidades para OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="c7ac0-156">(Opcional) Configurar las reglas de flujo de correo nuevo o actualice reglas de flujo de correo existentes que definen cómo y cuándo desea que Office 365 para cifrar los mensajes enviados desde su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c7ac0-157">Compruebe que las nuevas capacidades para OME están configuradas correctamente mediante el uso de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-158">Siga estos pasos para comprobar que el inquilino está configurado correctamente para usar las nuevas capacidades para OME a través de Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c7ac0-p113">Uso de una cuenta de trabajo o escuela que tiene permisos de administrador global de la organización de Office 365, iniciar una sesión de Windows PowerShell y conectarse a Exchange Online. Para obtener instrucciones, vea [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c7ac0-161">Ejecute el cmdlet Test-IRMConfiguration mediante la siguiente sintaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="c7ac0-162">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="c7ac0-p114">Donde la dirección de correo electrónico es la dirección de correo electrónico de un usuario en la organización de Office 365. Mientras opcional, que se proporcione una dirección de correo electrónico del remitente fuerza al sistema a llevar a cabo comprobaciones adicionales. Los resultados de deben tener un aspecto como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="c7ac0-166">Donde *Contoso* se reemplaza con el nombre de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="c7ac0-167">Los nombres de las plantillas predeterminadas que se devuelven en los resultados pueden ser diferentes de los que se muestran en los resultados anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="c7ac0-p115">Para obtener una introducción a las plantillas e información acerca de las plantillas predeterminadas, vea [configuración y administración de plantillas para la protección de la información de Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Para obtener información acerca de la no reenviar opción, la opción sólo para cifrar y cómo crear plantillas adicionales o averiguar qué derechos se incluyen en una plantilla existente, vea [configuración de derechos de uso de Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="c7ac0-170">Ejecute el cmdlet Remove-PSSession para desconectarse del servicio de administración de derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7ac0-171">Pasos siguientes: definir nuevas reglas de flujo de correo que utilice las nuevas capacidades OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="c7ac0-p116">Este paso es opcional para las nuevas implementaciones OME, sin embargo, este paso es necesario para las implementaciones de OME existentes que ya tienen las reglas de flujo de correo configuradas para cifrar el correo saliente. Si desea aprovechar las ventajas de las nuevas capacidades OME, debe actualizar las reglas de flujo de correo existente. De lo contrario, los usuarios seguirán recibir correo cifrado que usa el formato de los datos adjuntos HTML anterior en lugar de la experiencia OME nuevo, sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7ac0-p117">Reglas de flujo de correo determinan en qué correo electrónico de condiciones deben cifrarse los mensajes, así como las condiciones para que el cifrado de quitar. Cuando se establece una acción para una regla, todos los mensajes que coincidan con las condiciones de regla se cifran cuando se envían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7ac0-177">Para obtener más información acerca de las reglas de flujo de correo, consulte [definir reglas de flujo de correo para cifrar mensajes de correo electrónico en Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c7ac0-178">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c7ac0-179">Enviar, ver y responder a los mensajes cifrados en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="c7ac0-180">Habilitar Aadrm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
[<span data-ttu-id="c7ac0-181">Conectarse a Exchange Online mediante PowerShell remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-181">Connect to Exchange Online PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="c7ac0-182">Definir reglas de flujo de correo para cifrar mensajes de correo electrónico en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ac0-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
