---
title: Envío de mensajes de correo no deseado, mensajes seguros y mensajes de correo de suplantación de identidad (phishing) a Microsoft para su análisis
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Usted y sus usuarios pueden enviar mensajes de correo no deseado falsos negativos y falsos positivos a Microsoft para su análisis. '
ms.openlocfilehash: 4ca0cf08a2c24ce077756a4c481afd7af59b20a7
ms.sourcegitcommit: 73d4cbcf7389935a04d2e451903ef14ebb38e096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "35638479"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="c2da2-103">Envío de mensajes de correo no deseado, mensajes seguros y mensajes de correo de suplantación de identidad (phishing) a Microsoft para su análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-104">Puede resultar frustrante cuando los usuarios de la organización reciben mensajes de correo no deseado o mensajes de suplantación de identidad (spam) en su bandeja de entrada, o si no reciben un mensaje de correo electrónico legítimo porque está marcado como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-105">Estamos ajustando constantemente los filtros de correo no deseado para que sean más precisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-106">Usted y sus usuarios pueden ayudar a este proceso enviando mensajes de correo no deseado falsos negativos y falsos positivos a Microsoft para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-107">Un "falso negativo" es un mensaje de correo no deseado que debería haberse identificado como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-108">Un "falso positivo" es un mensaje de correo electrónico legítimo que se identificó incorrectamente como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2da2-109">Debido al elevado volumen de envíos que recibimos, es posible que no podamos contestar todas las solicitudes de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2da2-110">Los administradores pueden enviar correo electrónico, URL y datos adjuntos a Microsoft para su revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-111">Vea [envíos de administración en Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="c2da2-112">Enviar mensajes de correo no deseado o de suplantación de identidad (phishing) que pasaron por los filtros de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="c2da2-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-113"></span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-114">Si recibe un mensaje que pasa por los filtros de correo no deseado y debe clasificarse como correo no deseado o como una estafa de suplantación de identidad, puede enviar el mensaje "falso negativo" al análisis de correo no deseado de Microsoft y a Microsoft phishing Analysis Teams, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-114">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-115">Los analistas revisarán el mensaje y lo agregarán a los filtros de todo el servicio si cumple con los criterios de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-115">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c2da2-116">Para obtener más información sobre la configuración de correo electrónico no deseado que se aplica a toda la organización, vea [Bloquee el spam de correo electrónico con el filtro de correo basura de Office 365 para evitar problemas de negativos falsos](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-116">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-117">Este artículo contiene sugerencias para ayudar a evitar falsos negativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-117">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2da2-118">Puede enviar mensajes de correo no deseado de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-118">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2da2-119">Para los usuarios de Outlook y Outlook en la web, use el complemento de mensajes de informe para Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-119">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-120">Para obtener información sobre cómo instalar y usar esta herramienta, consulte [Habilitar el complemento de mensajes de informe](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-120">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="c2da2-121">También puede usar el correo electrónico para enviar mensajes a Microsoft que deben clasificarse como estafas de suplantación de identidad (spam) o suplantación de identidad (phishing), como se describe en el siguiente procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-121">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="c2da2-122">Usar el correo electrónico para enviar mensajes de correo no deseado o de suplantación de identidad (phishing) a Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-122">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="c2da2-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-123"></span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-124">Para enviar un mensaje de correo no deseado o de suplantación de identidad (phishing) a Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-124">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c2da2-125">Cree un mensaje de correo electrónico en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-125">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c2da2-126">Dirigir el mensaje al equipo de Microsoft que revisa los mensajes, de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-126">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-127">Para los mensajes de correo no deseado: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-127">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-128">Para los mensajes de suplantación de identidad: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-128">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c2da2-129">Copie y pegue el mensaje de correo no deseado o de suplantación de identidad (phishing) en el nuevo mensaje como datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-129">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c2da2-130">Puede adjuntar varios mensajes al nuevo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-130">You can attach multiple messages to the new message.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-131">Asegúrese de que todos los mensajes sean del mismo tipo, ya sean mensajes de suplantación de identidad (phishing) o mensajes de correo electrónico no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-131">Make sure that all the messages are the same type — either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-132">> Deje el cuerpo del nuevo mensaje en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-132">> Leave the body of the new message empty.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="c2da2-133">Haga clic en **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-133">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="c2da2-134">Envío de mensajes falsos positivos </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-134">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="c2da2-135"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-135"></span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-136">Si un mensaje se identificó incorrectamente como correo no deseado, puede enviar el mensaje "falso positivo" al equipo de análisis de correo no deseado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-136">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-137">Los analistas evaluarán y analizarán el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-137">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-138">Según los resultados del análisis, se podrían ajustar las reglas de filtro de contenido de correo no deseado de todo el sistema a fin de permitir que pase el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-138">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2da2-139">Los administradores pueden revisar más información de configuración de correo no deseado que se aplica a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-139">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-140">Vea [Cómo ayudar a garantizar que un mensaje no se marque como correo no deseado](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-140">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-141">Esta información es útil si tiene control de nivel de administrador y desea evitar falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-141">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2da2-142">Puede enviar mensajes seguros de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-142">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2da2-143">Si usa la acción **mover mensaje a la carpeta correo no deseado** al configurar los filtros de contenido (esta es la acción predeterminada), los usuarios pueden liberar mensajes falsos positivos en la carpeta de correo electrónico no deseado de Outlook o Outlook en la web (anteriormente conocido como Outlook Web App). .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-143">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-144">Los usuarios de Outlook pueden liberar mensajes falsos positivos mediante la opción de menú contextual de **correo no deseado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-144">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-145">Sin embargo, deben enviar el mensaje a Microsoft a través del correo electrónico, tal como se muestra en el procedimiento de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-145">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-146">Los usuarios de Outlook en la web pueden liberar mensajes falsos positivos y enviarlos a Microsoft para su análisis mediante la acción **marcar como correo deseado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-146">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-147">Para obtener más información acerca de cómo hacerlo, consulte [informar de estafas de correo no deseado y suplantación de identidad (phishing) en Outlook en la web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-147">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-148">Si usa la acción **mensaje en cuarentena** en lugar de la acción **mover mensaje a la carpeta correo no deseado** al configurar los filtros de contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-148">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-p111">Los administradores pueden liberar mensajes de correo no deseado en cuarentena e informarlos como falsos positivos desde el Centro de administración de Exchange. Para más información, vea [Buscar y liberar mensajes en cuarentena como un administrador](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-p111">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-151">Los usuarios pueden liberar sus propios mensajes de correo no deseado en cuarentena e identificarlos como falsos positivos a través de los siguientes canales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-151">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-152">la interfaz de usuario del centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-152">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-153">Para más información, vea [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-153">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c2da2-154">Mensajes de notificación de correo no deseado para el usuario final (si están habilitados por el administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-154">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c2da2-155">También puede utilizar el correo electrónico para enviar mensajes a Microsoft que no deberían clasificarse como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-155">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-156">Cuando lo haga, asegúrese de seguir los pasos descritos en el siguiente procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-156">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="c2da2-157">Usar el correo electrónico para enviar mensajes falsos positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-157">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-158">Use el mismo procedimiento que se describe en la sección "[usar el correo electrónico para enviar mensajes de correo no deseado o de suplantación de identidad a Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)", pero envíe el mensaje a not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-158">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="c2da2-159">Evaluación de correo no deseado y implementación de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-159">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="c2da2-160"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-160"></span></span>

<span data-ttu-id="c2da2-161">El equipo de análisis de correo no deseado examina los mensajes que envía y ajusta los filtros de correo no deseado para evitar futuros correos no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-161">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-162">Como resultado, los filtros de correo no deseado de Office 365 areconstantly refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-162">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-163">Los objetos enviados se evalúan en toda la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-163">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-164">Se examinan y se evalúan los envíos falsos positivos para un posible ajuste de regla para permitir mensajes futuros a través de los filtros de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-164">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-165">Por lo tanto, notificar al servicio de falsos positivos y falsos negativos (correo no deseado sin filtrar) es ventajoso para usted y para todos los clientes que usan la red global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-165">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-166">El equipo de correo no deseado examina los indicadores de cada mensaje enviado, como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-166">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2da2-167">Dirección de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-167">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-168">Dirección IP remitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-168">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-169">Palabras clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-169">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-170">Frases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-170">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-171">Frecuencia de transmisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-171">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2da2-172">Otras tendencias y patrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-172">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2da2-173">Después de revisar esta información, es posible que el equipo de correo no deseado realice cambios en las capas de filtrado de correo no deseado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-173">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="c2da2-174">Para obtener más información acerca del equipo de correo no deseado, vea el siguiente vídeo sólo en Inglés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-174">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="c2da2-175">Vídeo del equipo de correo no deseado de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-175">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="c2da2-p116">La evaluación del correo no deseado es un proceso continuo que se aplica independientemente del conjunto de caracteres o el idioma original. Dado que los mensajes de correo no deseado pueden ser imprecisos e incluso no tener texto en el asunto o en el cuerpo del mensaje, el equipo de correo no deseado suele basarse en otras características de los mensajes para efectuar el filtrado. Esto significa que, después de que el equipo de correo no deseado marca un mensaje determinado como correo no deseado y realiza los cambios necesarios en su base de reglas, ese mensaje estará bloqueado en el futuro hasta que sus características se modifiquen lo suficiente como para esquivar nuestros filtros. Continuamente se implementan nuevas reglas de correo no deseado. Los períodos de tiempo de las reglas de los envíos individuales varían según la cantidad y la calidad de los envíos. Como las nuevas reglas de correo no deseado se establecen para todos los clientes globalmente, no todos los envíos de correo no deseado individuales generarán una nueva regla de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-p116">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set. Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering. This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters. New spam rules are deployed continuously. Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions. Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="c2da2-182">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-182">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="c2da2-183"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-183"></span></span>

[<span data-ttu-id="c2da2-184">Protección contra correo no deseado y malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-184">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="c2da2-185">Cómo ayudar a garantizar que un mensaje no se marque como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-185">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="c2da2-186">Bloquear el correo no deseado con el filtro de correo no deseado de Office 365 para evitar problemas de negativos falsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2da2-186">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

