---
title: Ajuste de la protección contra la suplantación de identidad en Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Los administradores pueden aprender a identificar los motivos por los que se obtienen los mensajes de suplantación de identidad (phishing) y cómo hacerlo para evitar más mensajes de suplantación de identidad en el futuro.
ms.openlocfilehash: c3025267ad8e01c18de618c85127dfe1077a16aa
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32264322"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection-in-office-365"></a><span data-ttu-id="29bcb-103">Ajuste de la protección contra la suplantación de identidad en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-103">Tune anti-phishing protection in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-104">Aunque Office 365 incluye una variedad de características antiphishing que están habilitadas de forma predeterminada, es posible que algunos mensajes de suplantación de identidad sigan teniendo acceso a sus buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-104">Although Office 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-105">En este tema se describe qué se puede hacer para descubrir por qué se ha recibido un mensaje de suplantación de identidad (phishing) y qué se puede hacer para ajustar la configuración antiphishing en la organización de Exchange Online _sin que los elementos sean peores_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Exchange Online organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="29bcb-106">Primero lo primero: tratar con todas las cuentas comprometidas y asegurarse de que se impide el acceso a otros mensajes de suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-107">Si la cuenta de un destinatario se viera comprometida como resultado del mensaje de suplantación de identidad (phishing), siga los pasos que se indican en [responder a una cuenta de correo electrónico comprometida en Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-108">Si su suscripción incluye la protección contra amenazas avanzada (ATP), puede usar la [inteligencia sobre amenazas de Office 365](office-365-ti.md) para identificar a otros usuarios que también recibieron el mensaje de suplantación de identidad (phishing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-109">Tiene opciones adicionales para bloquear los mensajes de suplantación de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="29bcb-110">Vínculos seguros de ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="29bcb-111">Datos adjuntos seguros ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="29bcb-112">[Directivas contra la suplantación de identidad ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-112">[ATP anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-113">Tenga en cuenta que puede aumentar temporalmente los umbrales de suplantación de **identidad (phishing) avanzada** de la Directiva de **estándar** a **agresivo**, **más agresivo**o **más agresivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-114">Compruebe que estas características de ATP están activadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="29bcb-115">Informar del mensaje de suplantación de identidad a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-116">Informar de los mensajes de suplantación de identidad resulta útil para ajustar los filtros que se usan para proteger a todos los clientes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-117">Envíe el mensaje de suplantación de identidad _como datos_ adjuntos en un mensaje nuevo, si no, vacío a **phish@office365.microsoft.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-117">Send the phishing message _as an attachment_ in a new, otherwise empty message to **phish@office365.microsoft.com**.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-118">No reenvíe el mensaje original; de lo contrario, no podemos examinar los encabezados de mensaje originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-118">Don't just forward the original message; otherwise, we can't examine the original message headers.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-119">O bien, puede usar el complemento de [mensajes de informe](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) en Outlook o en Outlook en la web (anteriormente conocido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-119">Or, you can use the [Report Message](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) add-in in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-120">Para obtener más información, vea enviar correo electrónico no deseado, mensajes de correo [no deseado y mensajes de estafa de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-120">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="29bcb-121">Inspeccionar los encabezados del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-121">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-122">Puede examinar los encabezados del mensaje de suplantación de identidad (phishing) para ver si hay algo que puede hacer usted mismo para evitar que lleguen más mensajes de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-122">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-123">En otras palabras, el examen de los encabezados de los mensajes puede ayudarle a identificar cualquier configuración de su organización que sea responsable de permitir los mensajes de suplantación de identidad (phishing) en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-123">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="29bcb-124">En concreto, debe comprobar el campo de encabezado **X-Forefront-antispam-Report** en los encabezados de mensaje para ver si hay indicios de correo no deseado o de filtrado de phish en el valor de veredicto de filtrado de correo no deseado (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-124">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-125">Los mensajes que omiten el filtrado tendrán una `SCL:-1`entrada de, lo que significa que una de las configuraciones ha permitido este mensaje mediante la anulación del correo no deseado o los veredictos que el servicio ha determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-125">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-126">Para obtener más información sobre cómo obtener encabezados de mensajes y la lista completa de todos los encabezados de mensajes contra correo no deseado y antiphishing disponibles, consulte [anti-spam Message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-126">For more details on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="29bcb-127">Procedimientos recomendados para mantener la protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-127">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-128">De manera mensual, ejecute la [puntuación segura de office 365](office-365-secure-score.md) para evaluar la configuración de seguridad de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-128">On a monthly basis, run [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to assess your Office 365 organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-129">Revise periódicamente el [Informe de inteligencia simulada](learn-about-spoof-intelligence.md) y [habilite la protección contra la suplantación de identidad en la Directiva contra la suplantación de identidad (phishing)](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) para **poner en cuarentena** los mensajes sospechosos en lugar de entregarlos en la carpeta de correo no deseado del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-129">Periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md) and [enable anti-spoofing protection in the anti-phishing policy](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) to **quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-130">Revise periódicamente el [Informe de estado de protección contra amenazas](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-130">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-131">Algunos clientes permiten accidentalmente los mensajes de suplantación de identidad mediante la colocación de sus propios dominios en la lista Permitir remitente o permitir dominio en las directivas contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-131">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-132">Si decide hacerlo, debe extremar las precauciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-132">If you choose to do this, you must use extreme caution.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-133">Aunque esta configuración permitirá el acceso a algunos mensajes legítimos, también permitirá mensajes malintencionados que normalmente se bloquearían mediante los filtros de phish y correo no deseado de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-133">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the Office 365 spam and/or phish filters.</span></span>

  <span data-ttu-id="29bcb-134">La mejor forma de tratar con los mensajes legítimos que están bloqueados por Office 365 (falsos positivos) que implican a los remitentes de su dominio es configurar completamente y por completo los registros de DMARC, DKIM y DMARC en DNS para _todos_ los dominios de correo electrónico en Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-134">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Office 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains in Office 365:</span></span>

  - <span data-ttu-id="29bcb-135">Compruebe que el registro SPF identifica _todos los_ orígenes de correo electrónico de los remitentes de su dominio (no olvide los servicios de terceros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-135">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="29bcb-136">Use error (\-) para asegurarse de que los sistemas de correo electrónico que están configurados para ello rechacen a los remitentes no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-136">Use hard fail (\-) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-137">Puede usar inteligencia de suplantación de [identidad](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) para identificar a los remitentes que usan su dominio para que pueda incluir remitentes de terceros autorizados en su registro de SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-137">You can use [spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="29bcb-138">Para obtener instrucciones de configuración, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-138">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="29bcb-139">Configurar SPF en Office 365 para ayudar a evitar la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-139">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="29bcb-140">Usar DKIM para validar el correo electrónico saliente enviado desde su dominio personalizado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-140">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="29bcb-141">Usar DMARC para validar el correo electrónico en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-141">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="29bcb-142">Siempre que sea posible, se recomienda entregar el correo electrónico del dominio directamente a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-142">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-143">En otras palabras, apunte el registro MX del dominio de Office 365 a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-143">In other words, point your Office 365 domain's MX record to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-144">Exchange Online Protection (EOP) puede proporcionar la mejor protección para los usuarios de la nube cuando el correo se entrega directamente a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-144">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-145">Si debe usar un sistema de protección de correo electrónico de terceros delante de EOP, asegúrese de que ha seguido las instrucciones [aquí](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-145">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, ensure you have followed the guidance [here](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-146">La autenticación multifactor (MFA) es una forma realmente eficaz de evitar cuentas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-146">Multi factor authentication (MFA) is a really good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-147">Debe considerar seriamente habilitar MFA para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-147">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-148">Para un enfoque por fases, empiece por habilitar la MFA para los usuarios más confidenciales (administradores, ejecutivos, etc.) antes de habilitar MFA para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-148">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-149">Para obtener instrucciones, vea [set up multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-149">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>

- <span data-ttu-id="29bcb-150">Los intrusos suelen usar las reglas de reEnvío a los destinatarios externos para extraer datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-150">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-151">Use la información sobre la **revisión de reglas** de reenvío de buzones en la [calificación segura de Office 365](office-365-secure-score.md) para buscar e incluso impedir el reenvío de reglas a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-151">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="29bcb-152">Para obtener más información, consulte [mitigaTing Client external forwardIng rules with Secure score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29bcb-152">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span></span>
