---
title: ¿Cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/7/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 8079f193-1b40-4081-9e5d-d0e50dfbcc59
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: A veces, los clientes askwhatn la diferencia entre los mensajes de correo electrónico no deseado y masivo. El objetivo de este tema es explicar la diferencia y proporcionar información sobre las diferentes opciones que están disponibles para Exchange Online y Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: f0e80b460af2ff5b51f5380063780ee653e00b3d
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155992"
---
# <a name="whats-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email"></a><span data-ttu-id="5160e-103">¿Cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-103">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>

<span data-ttu-id="5160e-p101">En ocasiones los clientes preguntan "cuál es la diferencia entre los mensajes de correo electrónico no deseado y los de correo electrónico masivo"? El objetivo de este tema es explicar la diferencia y proporcionar información sobre las diferentes opciones que están disponibles para ambos en Exchange Online y Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-p101">Customers sometimes ask "what's the difference between junk email and bulk email messages?" The purpose of this topic is to explain the difference and to provide information about the different options that are available for both in Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5160e-106">**¿Qué es el correo electrónico no deseado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-106">**What's junk email?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5160e-p102">Los mensajes de correo electrónico no deseado son mensajes de correo electrónico no solicitados (y normalmente no deseados) que el servicio filtra. De manera predeterminada, el servicio rechaza el mensaje de correo no deseado con base en la reputación de la dirección IP del remitente. Sin embargo, si pasa una inspección de IP pero los filtros de contenido lo clasifican como correo no deseado, el mensaje se envía a la carpeta Correo electrónico no deseado de los destinatarios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-p102">Junk email messages are "spam" messages, which are unsolicited (and typically unwanted) email messages that are filtered by the service. By default, the service rejects the spam message based on the reputation of the sending IP address. However, if it passes IP inspection but is classified as spam by the content filters, the message is sent to the Junk Email folder of the intended recipients.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5160e-110">La acción realizada en los mensajes con contenido filtrado se puede configurar mediante directivas de filtro de contenido en el Centro de administración de Exchange (EAC), tal como se describe en [Configurar las directivas de filtro de correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-110">The action performed on content-filtered messages is configurable via content filter policies in the Exchange admin center (EAC), as described in [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="5160e-111">Además, si no está de acuerdo con la clasificación de correo no deseado, puede informar de los mensajes que considera que son correo no deseado o que no son correo no deseado de Microsoft de varias maneras, como se describe en [enviar mensajes de correo no deseado, no correo no deseado y estafas de suplantación de identidad a Microsoft para su análisis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-111">Also, if you disagree with the spam classification, you can report messages that you consider to be spam or non-spam to Microsoft in several ways, as described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="5160e-112">**¿Qué es el correo electrónico masivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-112">**What's bulk email?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5160e-p104">El correo electrónico masivo, también conocido como correo gris, es un tipo de mensaje de correo electrónico que es más difícil de clasificar. Mientras que el correo no deseado es una amenaza constante, el correo masivo suele estar formado por un anuncio o mensaje de marketing que probablemente no se envíe repetidamente. El correo masivo es deseado para algunos usuarios y, de hecho, es posible que ellos se hayan suscrito deliberadamente para recibir dichos mensajes, mientras que otros usuarios pueden considerar estos tipos de mensajes como correo no deseado. Por ejemplo, algunos usuarios desean recibir mensajes de anuncios de Contoso Corporation o invitaciones para una próxima conferencia sobre seguridad cibernética, mientras que otros usuarios consideran dichos mensajes como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-p104">Bulk email, also referred to as gray mail, is a type of email message that's more difficult to classify. Whereas junk email is a constant threat, bulk email is typically comprised of an advertisement or marketing message that's not likely to get sent repeatedly. Bulk email is wanted by some users, and in fact they may have deliberately signed up to receive these messages, while other users may consider these types of messages to be spam. For example, some users want to receive advertising emails from the Contoso Corporation or invitations to an upcoming conference on cyber security, while other users consider such emails to be spam.</span></span>
  
## <a name="how-to-manage-bulk-email"></a><span data-ttu-id="5160e-117">Cómo administrar el correo masivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-117">How to manage bulk email</span></span>

<span data-ttu-id="5160e-p105">La administración del correo electrónico masivo no es una decisión clara, porque si todo el correo masivo se clasifica como correo no deseado, los usuarios que lo desean se pueden quejar y enviarlo como mensajes falsos positivos (correo deseado) que se marcaron incorrectamente como correo no deseado. Por otro lado, si se admite todo el correo masivo, los usuarios que no lo desean se pueden quejar y enviarlo como mensajes de correo no deseado no detectados (falsos negativos) que llegaron incorrectamente a su bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-p105">How to manage bulk email isn't a clear cut decision, because if all bulk email is classified as spam, the users that want it may complain and submit it as a false positive (non-spam) message that was wrongly marked as spam. On the other hand, if all bulk email is let through, the users that don't want it may complain and submit it as a missed spam message (false negative) that wrongly arrived in their inbox.</span></span>
  
### <a name="enable-bulk-mail-sensitivity-control-in-the-content-filter-policy"></a><span data-ttu-id="5160e-120">Habilitar el control de sensibilidad de correo masivo en la directiva de filtro de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-120">Enable bulk mail sensitivity control in the content filter policy</span></span>

<span data-ttu-id="5160e-121">Según la directiva de su empresa sobre mensajes de correo electrónico masivo, los administradores pueden seleccionar el umbral que se asignará al correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-121">Depending on your company's policy on bulk email messages, admins can select a threshold to assign the bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="5160e-122">La configuración se puede configurar mediante directivas de filtro de contenido en el EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-122">The setting is configurable via content filter policies in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5160e-123">Consulte [configurar las directivas de filtro de correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md) para los pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-123">Check out [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md) for the steps.</span></span> <span data-ttu-id="5160e-124">Puede elegir un valor de umbral de 1-9, donde 1 marca la mayor parte del correo electrónico masivo como correo no deseado y 9 permite que se entregue la mayor parte del correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-124">You can choose a threshold setting from 1-9, where 1 marks most bulk email as spam, and 9 allows most bulk email to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="5160e-125">A continuación, el servicio realiza la acción configurada, por ejemplo, enviar el mensaje a la carpeta Correo electrónico no deseado del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5160e-125">The service then performs the configured action, such as sending the message to the recipient's Junk Email folder.</span></span> 
  

