---
title: Notas de la versión para investigaciones de datos (versión preliminar) en Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: En este artículo se describe la herramienta nueva investigación de datos (versión preliminar) en Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 648f223c136007e88a3beb6b58e692b758b5d27f
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32258988"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="fc025-103">Notas de la versión para investigaciones de datos (versión preliminar) en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="fc025-104">Puede usar la nueva herramienta de investigaciones de datos (vista previa) en en Microsoft 365 para clasificar, investigar y corregir incidentes relacionados con los datos, como un incidente de derrame de datos o una investigación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-105">La versión preliminar pública de las investigaciones de datos proporciona acceso anticipado a la próxima funcionalidad y actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-106">Para obtener acceso anticipado a las características más recientes, cree una nueva investigación en investigaciones de datos (versión preliminar) en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-107">Para obtener información sobre cómo hacerlo, consulte [administrar un incidente de derrame de datos en Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="fc025-108">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc025-109">**Investigaciones** : puede agrupar búsquedas e incidentes mediante la creación de una investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-110">Administrar quién puede tener acceso a la investigación agregando o quitando miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="fc025-111">También puede seleccionar y marcar sus investigaciones favoritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-112">Realice un seguimiento y monitoree la actividad dentro y a través de las investigaciones mediante nuevos paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-113">Una vez completada la investigación, puede cerrarla o eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc025-114">**Personas de interés** : al agregar usuarios a las investigaciones como personas de interés, puede ver su buzón de correo, la cuenta de OneDrive para la empresa y los sitios de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-115">Puede usarlos para el ámbito de las búsquedas de contenido de investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-116">Para investigar mejor a una persona de interés, también puede ver los registros de auditoría relacionados con sus actividades en Office 365 y otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc025-117">**Búsquedas** : cree una búsqueda en toda la organización con varias condiciones de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-118">Si conoce los usuarios o sitios que desea buscar, puede hacerlo si agrega esos usuarios como personas de interés o especifica ubicaciones de sitios en el Asistente para crear una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc025-119">**Evidence** : cree un nuevo conjunto de evidencias y agregue resultados de búsqueda que desee revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-120">Puede revisar documentos individuales, anotar para dejar notas de investigación y exportar resultados para moverlos a un entorno diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc025-121">**Revisión** : Use una vista nativa, de texto y cercana a la nativa para revisar los documentos agregados a un incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-122">También puede aplicar análisis a los documentos para agrupar elementos por duplicados, subprocesos de correo electrónico y temas, lo que puede ayudar a revisar el incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc025-123">**Censurar, etiquetar y anotar** : censurar texto, aplicar etiquetas y crear anotaciones mientras revisa documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fc025-124">**IndizaCión avanzada** : si hay elementos parcialmente indizados, se volverán a indexar a petición para que todos los datos estén disponibles para la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc025-125">**Corrección** de errores: corregir o descargar errores de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-126">Esto incluye compatibilidad con la corrección para tipos de archivo grandes, archivos protegidos con contraseña y otros problemas relacionados con los errores de indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc025-127">**Trabajos** : seguimiento del estado de los procesos de ejecución prolongada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc025-128">Eliminar de forma permanente **los elementos del buzón de correo** -en situaciones urgentes, es posible que deba eliminar los elementos mal colocados de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-129">Para ello, puede ejecutar el comando **New-ComplianceSearchAction-Purge-PurgeType HardDelete** en Security _AMP_ Compliance Center PowerShell para eliminar de forma permanente los elementos de los buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="fc025-130">Para obtener más información, vea [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc025-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
