---
title: Administrar un incidente de derrame de datos en Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: En este artículo se describe el uso de la nueva herramienta de investigaciones de datos (vista previa) en el centro de seguridad & cumplimiento para administrar un incidente de derrame de datos.
ms.openlocfilehash: eef273bd1690845be61b6aec5918dcc0870ed6b2
ms.sourcegitcommit: 09fd88272187f82b6e635af83edabea08c2cc49c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33884768"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="94d3c-103">Administrar un incidente de derrame de datos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-103">Manage a data spillage incident in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-104">La derramación de datos es cuando se publica un documento que contiene información confidencial, confidencial o malintencionada en un entorno que no es de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-104">Data spillage is when a document containing confidential, sensitive or malicious information is released into an untrusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-105">Cuando se detecta un incidente de derrame de datos, es importante que contenga rápidamente el entorno, evalúe el tamaño y las ubicaciones del derrame, examine las actividades de los usuarios que lo rodean y, a continuación, elimine los datos derramados del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-105">When a data spillage incident is detected, it's important to quickly contain the environment, assess the size and locations of the spillage, examine user activities around it, and then delete the spilled data from the service.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-106">Mediante la herramienta de investigación de datos (versión preliminar), puede buscar datos confidenciales, malintencionados o mal colocados en Office 365, investigar para averiguar qué sucedió y, a continuación, tomar las acciones adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-106">Using the Data Investigations (Preview) tool, you can search for sensitive, malicious or misplaced data across Office 365, investigate to find out what happened, and then take appropriate actions.</span></span>  

## <a name="scope-of-this-article"></a><span data-ttu-id="94d3c-107">Ámbito de este artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-107">Scope of this article</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-108">En este artículo se proporciona una lista de instrucciones sobre cómo eliminar elementos de forma permanente de los buzones de correo de Office 365 para que los usuarios o administradores ya no puedan obtener acceso a ellos o puedan recuperarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-108">This article provides a list of instructions on how to permanently delete items from Office 365 mailboxes so they are no longer accessible or recoverable by users or admins.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94d3c-109">Cuando se eliminan elementos ubicados en un sitio de SharePoint o de OneDrive para la empresa, se conservan durante 93 días desde el momento en que se eliminan de su ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-109">When you delete items located in a SharePoint or OneDrive for Business site, they are retained for 93 days from the time you delete them from their original location.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="94d3c-110">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-110">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-111">Se le informa de un incidente de derrame de datos donde un empleado ha compartido sin saberlo un documento altamente confidencial con varias personas a través del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-111">You're informed of a data spillage incident where an employee unknowingly shared a highly-confidential document with multiple people through email.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-112">Desea evaluar rápidamente quién recibió este documento, tanto dentro como fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-112">You want to quickly assess who received this document, both inside and outside of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-113">Una vez que haya investigado el incidente, tiene previsto compartir sus hallazgos con otros investigadores para revisar y, a continuación, eliminar de forma permanente los datos derramados de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-113">After you've investigate the incident, you plan to share your findings with other investigators to review, and then permanently remove the spilled data from your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-114">Una vez completada la investigación, desea quitar todas las evidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-114">After the investigation is complete, you want to remove all evidence.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94d3c-115">Aunque podrá quitar de forma permanente los datos derramados de su propia organización, los datos que se hayan derramado fuera de la organización no se pueden quitar con estas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-115">While you'll be able to permanently remove the spilled data within your own organization, any data spilled outside your organization can't be removed with these capabilities.</span></span>

## <a name="workflow"></a><span data-ttu-id="94d3c-116">Flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-116">Workflow</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-117">Este es el flujo de trabajo para usar investigaciones de datos (versión preliminar) para administrar un incidente de derrame de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-117">Here's the workflow for using Data Investigations (Preview) to manage a data spillage incident:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94d3c-118">Cree una investigación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-118">Create a data investigation.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="94d3c-119">Buscar datos confidenciales, malintencionados o mal colocados y recopilarlos como evidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-119">Search for sensitive, malicious, or misplaced data and collect them as evidence.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="94d3c-120">Revise e investigue la evidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-120">Review and investigate the evidence.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="94d3c-121">Eliminar de forma permanente los datos derramados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-121">Permanently delete the spilled data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="94d3c-122">Cierre o elimine la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-122">Close or delete the investigation.</span></span>


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="94d3c-123">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-123">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="94d3c-124">Usará la herramienta de investigación de datos (vista previa) en el centro de seguridad & cumplimiento para crear una investigación, buscar los datos derramados y revisarlos y analizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-124">You'll use the Data Investigations (Preview) tool in the Security & Compliance Center to create an investigation, search for the spilled data, and review and analyze it.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-125">A continuación, usará Security & Compliance Center PowerShell para eliminar de forma permanente los datos derramados de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-125">Then you'll use Security & Compliance Center PowerShell to permanently delete the spilled data from Office 365.</span></span> 

- <span data-ttu-id="94d3c-126">Para crear una investigación, debe ser miembro del grupo de roles de administrador de cumplimiento en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-126">To create an investigation, you have to be a member of the Compliance Administrator role group in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="94d3c-127">Para eliminar mensajes, debe ser miembro de un grupo de roles en el centro de seguridad & cumplimiento que tiene asignada la función de búsqueda y purga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-127">To delete messages, you have to be a member of a role group in the Security & Compliance Center that's assigned the Search and Purge role.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-128">De forma predeterminada, este rol se asigna al grupo de funciones de administración de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-128">By default, this role is assigned to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-129">Para obtener información sobre cómo agregar usuarios a un grupo de roles, consulte Permissions [in the Security _AMP_ Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-129">For information about adding users to a role group, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="94d3c-130">Para controlar los buzones de usuario y las cuentas de OneDrive que puede buscar un investigador, su organización puede configurar límites de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-130">To control which user mailboxes and OneDrive accounts an investigator can search, your organization can set up compliance boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-131">Para obtener más información, configure los [límites de cumplimiento para las investigaciones de eDiscovery](../set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-131">For more information, [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](../set-up-compliance-boundaries.md).</span></span> 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a><span data-ttu-id="94d3c-132">Paso 1: crear una investigación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-132">Step 1: Create a data investigation</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-133">Para crear una investigación en la herramienta de investigación de datos (versión preliminar):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-133">To create an investigation in the Data Investigations (Preview) tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94d3c-134">Vaya a [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-134">Go to [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="94d3c-135">Inicie sesión en Office 365 con su cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-135">Sign in to Office 365 using your work or school account.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="94d3c-136">En el centro de cumplimiento, haga clic en **investigaciones de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-136">In the compliance center, click **Data Investigations**.</span></span>
 
4. <span data-ttu-id="94d3c-137">En la página **investigaciones de datos (vista previa)** , haga clic en **crear nueva investigación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-137">On the **Data Investigations (Preview)** page, click **Create new investigation**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="94d3c-138">En la página flotante **nueva investigación de datos** , dé un nombre a la investigación (obligatorio) y, a continuación, escriba una descripción y un número de investigación opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-138">On the **New data investigation** flyout page, give the investigation a name (required), and then type an optional investigation number and description.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-139">Tenga en cuenta que el nombre debe ser único en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-139">Note that the name must be unique in your organization.</span></span>

6. <span data-ttu-id="94d3c-140">En **¿desea configurar opciones adicionales después de crear esta investigación?**, siga uno de estos procedimientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-140">Under **Do you want to configure additional settings after creating this investigation?**, do one of the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="94d3c-141">Haga clic en **sí** para crear la investigación y mostrar la página de **configuración** en el nuevo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-141">Click **Yes** to create the investigation, and display the **Settings** page in the new case.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-142">Esto le permite agregar miembros a la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-142">This allows you to add members to the investigation.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="94d3c-143">Haga clic en **no** para crear la investigación solo y mostrarla en la lista de casos de la página **investigaciones de datos (vista previa)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-143">Click **No** to just create the investigation and display it in the list of cases on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-144">Si elige esta opción, se agregará como el único miembro de la investigación y se usará la configuración de búsqueda y análisis predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-144">If you choose this option, you will be added as the only member of the investigation and the default search and analytics settings will be used.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-145">Puede Agregar miembros o cambiar la configuración en cualquier momento después de crear la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-145">You can add members or change settings any time after the investigation is created.</span></span>

7. <span data-ttu-id="94d3c-146">Haga clic en **Guardar** para crear la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-146">Click **Save** to create the investigation.</span></span>

    <span data-ttu-id="94d3c-147">La nueva investigación se muestra en la lista de la página **investigaciones de datos (vista previa)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-147">The new investigation is displayed in the list on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="94d3c-148">Para abrir una investigación, haga clic en el nombre de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-148">To open an investigation, click the name of the investigation.</span></span> 

    <span data-ttu-id="94d3c-149">Se muestra la pestaña **Inicio** de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-149">The **Home** tab for the investigation is displayed.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="94d3c-150">Considere la posibilidad de establecer una Convención de nomenclatura para las investigaciones y proporcionar toda la información que pueda en el nombre y la descripción para que pueda ubicar y hacer referencia a ella en el futuro si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-150">Consider establishing a naming convention for investigations and provide as much information as you can in the name and description so you can locate and refer to in the future if necessary.</span></span>
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="94d3c-151">Paso 2: buscar los datos derramados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-151">Step 2: Search for the spilled data</span></span> 
 
<span data-ttu-id="94d3c-152">Si sabe qué usuarios desean buscar datos derramados, puede agregarlos como personas de interés para asignar sus orígenes de datos a la investigación y buscar rápidamente sus buzones de correo y su cuenta de OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-152">If you know which users you want to search for spilled data, you can add them as people of interest to map their data sources to the investigation and quickly search their mailbox and OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-153">Para agregar personas de interés a la investigación, haga clic en **personas de interés**y, a continuación, haga clic en **Agregar personas de interés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-153">To add people of interest to the investigation, click **People of interest**, and then click **Add people of interest**.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-154">Para obtener más información, consulte [administrar personas de interés](manage-people-of-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-154">For more information, see [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-155">En la pestaña **búsquedas** , puede crear búsquedas para buscar los datos derramados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-155">On the **Searches** tab, you can create searches to find the spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-156">Usará la misma consulta de búsqueda que usó para buscar los datos derramados para eliminar los mismos mensajes en el [paso 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-156">You will use the same search query that you used to find the spilled data to delete those same messages in [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-157">Para obtener más información acerca de la creación de búsquedas, consulte [Search for Data in](search-for-data.md)a Investigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-157">For more information about creating searches, see [Search for data in an investigation](search-for-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-158">Después de ejecutar la búsqueda, puede obtener una vista previa de los ejemplos de los resultados de búsqueda y ver las estadísticas de búsqueda para evaluar la efectividad de la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-158">After you run the search, you can preview samples of search results and view search statistics to evaluate the effectiveness of your search query.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-159">Una vez que identifique los elementos que desea eliminar de Office 365, puede hacer clic en la pestaña **evidencia** y, a continuación, crear un conjunto de evidencias y agregar resultados de búsqueda que contengan dichos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-159">Once you identify the items that you want to delete from Office 365, you can click the **Evidence** tab, and then create an evidence set and add search results that contain those items.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d3c-160">Para ello, haga clic en la búsqueda que desea investigar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-160">To do this, click the search that you want to investigate.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-161">En la página de control flotante, haga clic en **Agregar resultados a evidencia** y siga las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-161">On the flyout page, click **Add results to evidence** and follow the instructions.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-162">A continuación, en la evidencia, puede revisar documentos individuales, investigar quién tenía acceso a los documentos y exportar los documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-162">Then in the evidence, you can review individual documents, investigate who had access to documents, and export the documents.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-163">Para eliminar los documentos en lugar de revisarlos, vaya al [paso 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-163">To simply delete the documents instead of reviewing them, go to [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94d3c-164">Las palabras clave que se usan en la consulta de búsqueda pueden contener los datos que se han derramado reales que se están buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-164">The keywords that you use in the search query may contain the actual spilled data that you're searching for.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-165">Por ejemplo, si busca documentos que contengan un número de la seguridad social y lo usa como una palabra clave en la consulta de búsqueda, debe eliminar la consulta posteriormente para evitar más derrames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-165">For example, if you search for documents containing a social security number and you use it as a keyword in the search query, you must delete the query afterwards to avoid further spillage.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-166">Puede eliminar la búsqueda o eliminar la investigación completa en el [paso 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-166">You can delete the search or delete the entire investigation in [Step 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span></span> 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a><span data-ttu-id="94d3c-167">Paso 3: revisar e investigar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-167">Step 3: Review and investigate</span></span> 

<span data-ttu-id="94d3c-168">En la investigación, vaya a **evidence** (ficha) y haga clic en el conjunto de pruebas que creó en el paso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-168">In the investigation, go to **Evidence** tab and click on the evidence set that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-169">Una vez completado el trabajo de procesamiento y agregados los resultados de la búsqueda a la evidencia, puede revisar los documentos individuales en su formato nativo, formato de texto o un formato casi nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-169">After the processing job is completed and the search results are added to the evidence, you can review individual documents in their native format, text format, or a near-native format.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-170">Puede crear consultas adicionales para restringir la lista de documentos y etiquetar los documentos para indicar los resultados de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-170">You can create additional queries to narrow the list of documents, and tag documents to indicate findings from your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-171">Para obtener más información, vea [Review Data in Evidence](review-data-in-evidence.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-171">For more information, see [Review data in evidence](review-data-in-evidence.md)</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-172">Para agrupar documentos y obtener más ayuda para su revisión, haga clic en **administrar evidencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-172">To group documents and get more assistance for your review, click **Manage evidence**.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-173">En el mosaico **Analytics** , haga clic en **analizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-173">In the **Analytics** tile, click **Analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-174">De esta forma, se ejecutarán análisis avanzados, como la detección de duplicados, el procesamiento de correo electrónico y el análisis de temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-174">This will run advanced analytics such as duplicate detection, email threading, and theme analysis.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-175">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-175">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="94d3c-176">Ejecutar el análisis para investigar más rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-176">Run analytics to investigate faster</span></span>](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [<span data-ttu-id="94d3c-177">Detección de semiduplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-177">Near duplicate detection</span></span>](near-duplicates.md)
- [<span data-ttu-id="94d3c-178">Subprocesos de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-178">Email threading</span></span>](email-threading.md)
- [<span data-ttu-id="94d3c-179">Temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-179">Themes</span></span>](themes.md)

<span data-ttu-id="94d3c-180">Para determinar qué usuarios participan en la derrame de datos, puede crear una nueva consulta en el conjunto de evidencias y, a continuación, usar las condiciones de remitente/autor y destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-180">To determine which users are involved in the data spillage, you can create a new query in the evidence set and then use the Sender/Author and Recipients conditions.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-181">Se creará una lista de todos los remitentes, destinatarios y autores de los datos recopilados que se agregaron a la evidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-181">This will create a list of all senders, recipients, and authors found in collected data that was added to the evidence.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-182">Asegúrese de examinar la lista para determinar si hay usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-182">Be sure to examine the list to determine if there are any external users.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-183">Para obtener más información acerca del uso de condiciones para restringir los resultados de búsqueda, vea [condiciones de búsqueda](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-183">For more information about using conditions to narrow search results, see [Search conditions](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span></span>

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="94d3c-184">Paso 4: eliminar los datos derramados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-184">Step 4: Delete the spilled data</span></span>

### <a name="deleting-mailbox-items"></a><span data-ttu-id="94d3c-185">Eliminación de elementos de buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-185">Deleting mailbox items</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-186">Después de revisar y validar que los resultados de la búsqueda contengan solo los mensajes de correo electrónico que deben eliminarse, puede eliminarlos de forma permanente ejecutando el comando **New-ComplianceSearchAction-Purge-PurgeType HardDelete** en Security & Compliance. Center PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-186">After you review and validate that the search results contain only the email messages that must be deleted, you can permanently delete them by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-187">Para obtener instrucciones, consulte [Buscar y eliminar mensajes de correo electrónico](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-187">For instructions, see [Search for and delete email messages](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="94d3c-188">Si la recuperación de elementos individuales está habilitada para los buzones de la organización, los elementos eliminados permanentemente se conservarán en la carpeta elementos recuperables del usuario (y los administradores podrán acceder a ellos) hasta que finalice el período de retención de elementos eliminados (el valor predeterminado es 14 días).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-188">If single item recovery is enabled for mailboxes in your organization, permanently deleted items will be retained in the user's Recoverable items folder (and accessible by admins) until the deleted item retention period ends (the default is 14 days).</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-189">Además, si algún buzón de correo que contiene datos sobrecargados está en suspensión legal o asignado a una directiva de retención, los mensajes purgados se conservarán en la carpeta elementos recuperables hasta que expire la duración de retención del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-189">Additionally, if any mailbox that contains spilled data is on a legal hold or assigned to a retention policy, purged messages will be retained in the Recoverable items folder until the hold duration for the item expires.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-190">Para eliminar los mensajes de forma inmediata, debe realizar tareas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-190">To hard delete messages immediately, you need to perform addition tasks.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-191">Para obtener instrucciones, consulte [eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables de buzones basados en la nube en retención](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-191">For instructions, see [Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94d3c-192">Compruebe con la administración de registros o los departamentos jurídicos antes de quitar una retención o Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-192">Check with your records management or legal departments before removing a hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-193">Es posible que su organización tenga una directiva que defina si un buzón de correo en espera o un incidente de derrame de datos tiene prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-193">Your organization may have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span> 

### <a name="deleting-site-items"></a><span data-ttu-id="94d3c-194">Eliminación de elementos de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-194">Deleting site items</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-195">Para eliminar de forma permanente un documento de un sitio de SharePoint o una cuenta de OneDrive, tiene que eliminar el documento y, a continuación, eliminarlo de la papelera de reciclaje del sitio y, a continuación, eliminarlo de la papelera de reciclaje de la colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-195">To permanently delete a document from a SharePoint site or OneDrive account, you have to delete the document and then you have to delete from the site Recycle Bin and then delete it from the site collection Recycle Bin.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-196">Para obtener más información, vea [Eliminar documentos en SharePoint y OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-196">For more information, see [Delete documents in SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-197">Como alternativa, puede eliminar una colección de sitios completa que podría contener datos derramados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-197">Alternatively, you can delete an entire site collection that might contained spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-198">Para obtener instrucciones, vea [Delete a site Collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-198">For instructions, see [Delete a site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span></span>

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a><span data-ttu-id="94d3c-199">Paso 5: cerrar o eliminar la investigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-199">Step 5: Close or delete the investigation</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-200">Después de eliminar documentos en las ubicaciones de contenido de origen (buzones o sitios) en el servicio activo, seguirá teniendo copias de estos documentos que agregó a Evidence como parte de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-200">After you delete documents in the source content locations (mailboxes or sites) in the live service, you will still have copies of these documents that you added to evidence as part of your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-201">Para evitar la posterior derramación de datos, considere la posibilidad de eliminar la investigación en sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-201">To avoid further data spillage, you should consider deleting the investigation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="94d3c-202">Para eliminar una investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-202">To delete an investigation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94d3c-203">En la pestaña **configuración** , haga clic en información de la **investigación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-203">On the **Settings** tab, click **Investigation information**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="94d3c-204">Haga clic en **eliminar investigación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-204">Click  **Delete investigation**.</span></span> 

<span data-ttu-id="94d3c-205">Si no necesita eliminar la investigación o si desea guardar la información recopilada durante la investigación, puede hacer clic en **cerrar caso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-205">If you don't need to delete the investigation or if you want to save the information that you collected during the investigation, you can click **Close case**.</span></span> <span data-ttu-id="94d3c-206">A continuación, en una fecha posterior, puede volver a abrir investigaciones cerradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d3c-206">Then at a later date, you can re-open closed investigations.</span></span>
